
　　他的小姜哥，就应该像之前在紫荆小区的房子那边一样，毫无保留的展示在他的眼前，无论是出行的次数，还是去的地方。
　　只可惜，这里是梁叙的房子，那不是个他可以随便糊弄的人物。
　　隋意长长的睫毛掩下眸子里的阴翳与遗憾，看到青年正转身去挑选衣服，他又赶紧跟了上去，“小姜哥是要出去了吗？去哪里？要不要我等会儿开车送你？”
　　看着步步紧跟在屁股后的小助理，姜吟无奈的回头，伸手敲了一下小助理的额头，“我亲爱的隋大管家，我要出去，跟朋友吃个饭，很快就回来不用跟梁哥汇报，我自己打车过去不需要你跟着，好了——”
　　“你想知道的都问完了吗？”
　　隋意看着青年几乎凑到自己面前的脸，呼吸一窒，茫然的点了点头。
　　很明显的还没有反应过来。
　　“OK，既然这样。”姜吟拍了拍他的肩膀，按着小助理强行将对方扭转了个方向，然后指着厨房的位置道，“马上中午了，你的小姜哥现在有些饿，可以去做饭了你！”
　　总之不要像小鸡找妈妈一样的跟着我满屋子跑。
　　隋意被推出门的时候，整个人都还有些懵逼，他想起刚刚青年对他所做的那些亲昵的举动，脸上不可控制的浮现出害羞的红晕来。
　　可很快，没等他沉浸在青年的温柔中许久，隋意的脸色瞬间又阴鸷了下来。
　　不对啊，他还没有问出那个把小姜哥约出去的人是谁呢？！
　　该死的。
　　感人的更新频率 太太加油
　　小隋气气✪ω✪
　　好好看！！
　　小助理快被憋死啦哈哈
　　哈哈哈哈助理很郁闷啊，单哥来啦
　　新人很带感
　　啊！果然小隋就是变态一枚…
　　很好奇弟弟是什么样的人
　　好赤鸡
　　随意:该死的，美色误人
　　好看
　　234.
　　见面的地点是一个私密性比较强的会所餐厅。
　　地址位于郊外的别墅区，独门独院的三层地中海欧式建筑，占地广阔，里面装修贵气典雅，奢侈又舒适，天花板上挂着华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出富丽堂皇的绚丽光芒。
　　桌子上摆放着墨色的瓷花瓶，花瓶里装点着一枝红色的玫瑰花，在这纸醉金迷中又增添了几分浪漫的色彩。
　　姜吟是准时抵达的，结果发现单帧已经提前到了，更让他惊讶的是，蒋兆居然也在。
　　两个同样高挑的人相对坐着，一个较为年长，也更为风流倜傥，略长的头发松散的扎成一小束，笑容得体，身上尽是成熟男人的魅力。
　　而对面的蒋兆则更为年轻，头上喷了发胶，随意的抓出了个发型，看得出来是精心打扮过的，只是因为等待的时间太过无聊，脸上有些许烦躁不耐。
　　“失礼失礼，竟然让单导等我。”姜吟心里微微疑惑，但面上并没有表露出来，他先是转头去和单帧握手，脸上挂着歉意又不失礼貌的笑容。
　　青年今日穿着贴身的西服，衬得他腰细腿长，恰到好处的举止带着点优雅的矜持。
　　单帧眼里笑意加深，他绅士的为青年拉开身旁的座位，“无妨，我们也才来没多久，坐下说话。”
　　姜吟还没坐下去，对面的蒋兆已经等的不耐烦了，拍了拍身旁的座位，“赶紧坐过来啊，还等着我请你？”
　　空气里顿时安静了片刻，有种诡异的氛围。
　　两双眼睛同时看过来，两人的手也同时搭在身旁的椅子上，仿佛是在催促姜吟赶紧做选择。
　　而姜吟：“.........”
　　他突然觉得有些头疼。
　　不是，蒋兆过来凑什么热闹啊？
　　按理说是单帧先拉开的椅子，他应该坐在对方旁边的，但是他跟蒋兆又比较熟悉，坐在单帧旁边可能会有些紧张，但是说回来他这次过来的目的就是在单帧手底下讨个角色，所以到底还是挨着对方坐更好一点。
　　绕了一圈又绕回了原点，姜吟苦恼的想，蒋兆这家伙怎么突然过来了，单帧当时不是说只邀请了他吗？
　　许是姜吟的目光太过哀怨，蒋兆咳了咳，不好意思的望了望天花板。
　　看他干什么？这还用选择吗？不是应该明显的和他坐在一起？
　　最后是单帧的轻笑声打破了宁静，他慵懒的往后一靠，双手交叠平放在胸前，笑容带了点意味不明的感觉，“险些忘了.........”
　　“小姜和小兆是热恋的小情侣呢，总不能拆散你们吧？”
　　打趣的眼神扫视了一下两个年轻人，单帧伸手轻轻拍了拍姜吟的后腰，“过去坐吧，二哥要是再强留你的话，小兆的眼睛都快要喷出火来了。”
　　姜吟只觉得被触碰的腰身一麻，差点腿软的当场跪下来。
　　竭力忍耐着才没有露出失态的表情，姜吟掐着掌心稳定下来，缓慢的走到了蒋兆的旁边，只是坐下来的时候眼尾隐隐泛起薄红。
　　蒋兆毫无所知给他倒了一杯酒水，只觉得这明亮的灯光下青年的容貌越发好看，他乐呵呵的把酒杯递过去，想起好几天没见到对方了，心里有些痒痒的，忍不住悄悄往对方的方向挪了挪，努力缩短两人的距离。
　　而对面的单帧笑着看向两人，舌尖轻抵住口腔内壁，他喉结滚动，咽下口感清甜甘冽的酒水。
　　啧，真敏感。
　　........
　　正所谓商场往来上很多生意都是酒桌上谈成的，酒饱饭足之后，单帧也提出了自己的来意，精致的玻璃杯里荡漾着红色的酒液，他说，“这次邀请你过来，既有私事又有公事，若是不成，就当是我作为长辈请你吃个饭。”
　　来了。
　　姜吟放下酒杯，面颊虽带着红意，眼神却还算清明。
　　他端正好坐姿，略显认真的看向对面的男人，神情严肃，“您说。”
　　“不用太过庄重，放松就好。”单帧挥了挥手，轻笑着看着他，“你应该也知道，我今年在筹拍一部大型古装电视剧《夺皇》。”
　　姜吟心想，他何止是知道啊，他从来到这个世界就一直在打听这部片子的事情。
　　“这部剧我精心准备了许久，谁知道临到关头，一个重要角色的演员出了问题，让我不得不换掉他，只是苦于一直没有找到合适的替代人选。”单帧说到这里，脸上仍是笑着的，眼神却微冷，似乎想到了什么不愉的事情。
　　姜吟想到那次在厕所里偷听到的事情，心里微微有了想法。
　　果然下一秒，就听见单帧说，“我想邀请你过来试戏，就试一下这个角色。”
　　他看向青年的眸子里带了点说不出来的东西，隐隐的有些兴奋，又有点恍惚般的神迷，“我觉得你很适合。”
　　“比我第一次选角选出来的那个人，还要适合。”
　　“如果由你来演，我相信一定会有让人意外的结果。”此时单帧已经情不自禁的抓住了姜吟的手，他看着青年仿佛在看什么没被发现的瑰宝，眼底带了点激动的猩红，“你知道我的，只要我想捧的人，没有一个不红的彻底，只要你..........”
　　单帧嘴里的话还没有说完，旁听的蒋兆已经忍不住了，他刚才寥寥几句了解了个大概，此时气的火大，“什么？你要去试他拍的那部剧？”
　　他看着姜吟的眸子里盛满了怒火，额头上青筋直跳。
　　“不！不去，他不去——！”蒋兆提高了声线，他一把拽住姜吟被男人握住的那只手，用自己的衣服擦了擦，然后大声拒绝道，“他不去！”
　　姜吟看着要替自己推辞掉这个角色的蒋兆，有些想不清楚对方为什么那么气愤，但他知道，要是他再不出面的话，这个角色就真的泡汤了。
　　“欸，你说什么呢？”他扯了扯男生的袖子，神情有些着急，又连忙看向对面的单帧，“单导您别听他胡说，我觉得我还是应该先了解一下这个角色再做决定！”
　　说完他轻轻勾了勾蒋兆的小指头，语气安抚中又带了点无奈，“快坐下，坐下，脾气怎么这么大？”他朝男生使了个眼色，示意对方不要把场面闹得这么僵。
　　蒋兆有些委屈的看了他一眼，眼睛有些红，张了张嘴似乎想说些什么，又碍于场合没有开口，只是不高兴的坐了下来。
　　半晌，还用脚踹了一下旁边的桌子角，发泄似的。
　　而对面，单帧的脸色有些不好看，他同意让蒋兆跟过来是想让对方帮忙劝说一下的，谁知道竟然反而还带了祸害过来，主动败坏了他的好事。
　　看着重新安静下来的气氛，单帧慢条斯理的整理了一下刚才被蒋兆弄皱的袖口，眼睛微眯着，锋利刻骨的秾丽，“呵，不碍事，演戏的事情，确实应该好好想一想。”
　　“今天的饭局就到这里吧。”单帧站了起来，“我会把剧本发给你的，如果准备好了就来找我试戏，毕竟——”
　　“你有我的名片，不是吗？”男人弯腰，指尖轻轻点了点姜吟的胸口，笑意暧昧的让人误会。
　　“随时欢迎你过来找我。”他执起姜吟的手，轻佻的落下一个吻。
　　不再是对待小辈的姿态，反而更像是对待正在追求当中的情人。
　　“我等着你。”
　　他无视掉对面男生满是怒火的眼神，优哉游哉的起身离开，行至门口的时候忽然停了下来，半侧着身道，“年轻人火气就是大，小兆，看来我应该和你大哥说一声，让他好好教你稳重一点。”
　　说完便潇洒的走出门。
　　身后传来“砰！”的一声巨响，是桌子被踢翻的声音。
　　外间有服务员听见动静想过来查看，又被蒋兆带着怒意的吼了声，“滚——！”
　　知道这些订了包间的客人都是有身份的人，一时间众人也不敢进来，只打了个电话跟经理报告了一声，把损坏的器具等会儿一起记在账上。
　　屋子里，姜吟皱着眉轻轻拉了拉男生的手，“行了，还在气？”
　　蒋兆刚才在饭桌上就一直隐忍的火气终于爆发了，他拉过青年的手用自己的衣服狠狠地擦拭对方的手背，动作粗鲁至极，直把那细嫩的肌肤都快擦破皮了也不放手，“都说了让你离他远一点你还不信，他刚才亲你你为什么不躲开？”
　　他薄唇紧抿，额角一直冒着青筋，暴戾到了极点，隐隐又带了点阴鸷的杀气。
　　“他还说什么名片，你们是什么时候搞在一起的？我都说了他很危险，不是个什么好人，你怎么就不相信我呢？！”蒋兆怒吼着，盯着姜吟胸口的眼睛越来越红。
　　他刚才亲眼看见那人用指尖轻点这里，轻浮至极，他手指微动，有种想要把这个部位也给狠狠地擦拭干净的冲动。
　　“嘶，疼........”姜吟被他的手拽的疼，挣扎了一下，刚才被大力擦拭过得手背也疼得厉害，此时看见对方的目光落在他的胸前，他再也忍不住出声道，“蒋兆，放开我！”
　　“我和他怎么，跟你有什么关系吗？”
　　“你问我怎么不躲开，那你干什么吃了？”姜吟冷冷的看着他，“连你也没反应过来，你凭什么说我？”
　　“有能耐你冲着他去吼啊，对着我凶算什么？”
　　看着青年逐渐变得冷漠的面容，蒋兆充满怒意的脑子总算是清醒过来，他试图去牵对方的手，却被一把甩开，这下是真的变得有些慌张了，手足无措的拉着青年的衣角，“我没有........姜吟，我.......我对不起.........”
　　我不是故意凶你的。
　　蒋兆不知道该说什么，他粗鲁地抓了抓满头红发，又猛地转过头来看姜吟，泄气般的耷拉下肩膀，“我真的没有........我没想过要凶你的，姜吟........”
　　他不是这个意思，他怎么舍得。
　　“你没有？那这是什么？”姜吟冷眼看着他，把手伸出去，给他看手背上那充血的痕迹。
　　他皮肤本就白/皙，手背上的肌肤也更为新嫩，刚才被男生的大力擦拭下竟然红了一大片，隐隐泛着淤青，刺眼得很。
　　“这难道不是你亲手弄的吗？”姜吟道，眸子里闪过一丝讥讽。
　　蒋兆闭了闭眼，呼吸沉重了几分，他又重新睁开，猛地抓起姜吟的手往自己脸上扇，“啪！”的一声响，男生脸上红了一片。
　　他侧着头，用发胶固定好的发型散落下一缕，凌厉的眉眼越发显得不羁来，他声音却发着抖，“够了吗？不够就继续打，打到你不生气为止.......”
　　说完，他红着眼看向姜吟，小声地说，“我真的没想过凶你，也没想欺负你，我就是没想到自己力气会那么大，姜姜，你打我吧，还回来！”
　　姜吟任由对方抓着手，脑子里一片空白，还沉浸在刚才的巴掌声中没有回过神来。
　　他是真没想到蒋兆对自己竟然这么狠，居然真的打。
　　搞得本来只是做做戏的姜吟有些不知道该怎么办了，他也没想动手。
　　实在是蒋兆的狗脾气太差了，动不动就发火，踢凳子，摔杯子，拽起人来力道也没个分寸，他觉得有必要让对方意识到，他的手是肉做的，而不是钢铁做的。
　　蒋兆见他不说话，拉着他的手又要往自己脸上扇，姜吟见状连忙制止了，“诶诶诶，好了好了，我不生气了！”
　　蒋兆摸着他手背的红痕，轻声道，“对不起，我以后再也不这样了。”
　　姜吟用拳头抵住嘴假装咳嗽，实则侧过头狠狠地惊讶了一把，怎么回事，狗脾气突然就变好了？
　　他瞥了一眼，道，“说罢，刚才你为什么不同意？”
　　蒋兆手背上的青筋又开始鼓起来了，他使劲儿的攥紧了手指，眸子里压抑着愤怒，“我明明跟你说过他这人不是好人，你怎么还要跟他走近，还要去参演他筹拍的电视剧？”
　　姜吟古怪的看了他一眼，没想到对方还是这种在意导演品行的人，他不在意的道，“我只是有意参演他导演的片子，所以才跟他了解详情，又不打算深交，自然不需要在意他是什么样的人。”
　　蒋兆忍了忍，没憋住道，“他.......他有怪癖！反正你不能演。”
　　单帧是他大哥的朋友，跟他大哥是一辈的人，所以蒋兆尊称对方一声“单二哥”。
　　单帧其人，无论私下有什么癖好，玩的有多开，这些都不是蒋兆会在意的，见了面依旧乖乖的喊对方一声哥，但是.......但是对方绝对不能把注意打到他的姜吟身上。
　　那人看姜吟的眼神，还有喊姜吟去演戏，心里想的是什么打算，他还不知道吗？
　　看着青年怀疑的模样，蒋兆终于脱口而出——
　　“他.......他喜欢跟手底下的演员搞在一起！”
　　“那就是个艺术疯子，喊着什么缪斯，创作灵感的源泉，然后转眼就把人玩残了，当成垃圾一样丢掉！”
　　“他确实是能够把人轻轻松松的捧红，但你仔细想想，这些年来那些一炮而红的明星都变成什么样了？当年《惊鸿》的主演梁影后染上了毒瘾，《枯树逢春》的主演患上抑郁症退圈，《沼泽》的主演至今不敢靠近池塘........”
　　“有次他说想欣赏一下清纯又放/浪是什么画面，让一个小明星把啤酒瓶塞进去，全部吞进去了就捧他做主角，然后那人当天晚上被连夜送去医院，咳咳......异物在体内取不出来......那啥裂开了........”
　　蒋兆也不管是听来的闲话还是真的，全部一起说出来，就是为了让姜吟心生恐惧感，他故意扬了扬下巴，“你挺得过去吗？嗯，还敢去不？”
　　姜吟目瞪口呆，瞠目结舌。
　　半晌，喃喃了一句，“假......假的吧？”
　　他狐疑的打量着男生，总觉得对方是在骗他。
　　蒋兆心虚的撇过头，哼，有真有假，反正他也不算是乱说胡话，那人本来就不是个什么好家伙！
　　单导玩的好花
　　哈哈哈想不到是这样的单导
　　单导：你放屁！
　　哈哈哈哈哈，有点期待单导，嘿嘿嘿，看看玩什么花样
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
　　额，这个单好恶心，他和姜姜的车不会很……很凌辱吧
　　二哥想不到你是这样的二哥
　　单是洁的吗
　　好脏的攻。。。
　　摩多摩多
　　235.
　　华丽的水晶吊灯折射出绚丽的光彩。
　　容貌出色的青年抱着手臂，表情怀疑的上下打量着他，忽然猛地靠近过来，鼻尖几乎触碰到蒋兆的脸，太近了，近的都能够感觉到彼此的呼吸，蒋兆下意识的屏住呼吸。
　　在这近在咫尺的注视中，他瞬间僵硬了身体。
　　蒋兆喉结滚动了一下，心里乱的不行，他舔了舔嘴唇，有些紧张的开口，“你........你怎么突然离我这么近？”
　　是发现了什么吗。
　　可，可他也确实不算说谎。
　　在他的心慌焦灼之中，青年终于动了，姜吟移开了如炬般的目光，他手指有规律的轻点着下巴，缓慢的说，“在想你为什么跟我说这些？”
　　姜吟绕着蒋兆转了一圈，嘴里啧啧称叹，脸上突然绽放出一个灿烂的笑容来，鼻尖的小痣显得分外狡黠，可蒋兆却恍惚间看到了对方眼里的探究之意，他听见青年说，“蒋兆，今天单导只邀请了我一个人，你为什么要跟过来呢？”
　　为什么要跟过来呢？
　　蒋兆只觉得在对方的目光下，自己的心意无所遁形。
　　他小心藏起来的，他隐避在大大咧咧的笑容之下的，他辗转反侧梦寐以求的，全部都，赤裸裸的曝光在青年探究的笑意里了。
　　脑袋里“轰”的炸响，蒋兆慌忙的别过头不去看那人的视线，身侧的手指无意识的攥紧成了拳头，他指骨渐渐发白。
　　要承认吗？
　　就现在，当场，郑重的，认真的，告诉对方他彷徨又欣喜的爱意。
　　见男生久久地不语，姜吟微微皱紧了眉头，难不成蒋兆专门过来就是为了阻止他参演这部电视剧，那这可不太妙。
　　轻轻拍了拍蒋兆的手臂，姜吟调笑道，“欸，怎么回事啊你？有那么难回答吗？”
　　“.........也不是。”蒋兆抬手抓了抓头发，发型被抓乱，凌乱的掉下一绺发丝，他神情似烦躁又似郁闷。
　　不知道对方是什么想法，但姜吟漫不经心的垂下眼睫，“——这部片子，我是一定会参加的。”
　　这是他来到世界最重要的剧情点，所以哪怕是蒋兆竭力阻止，他也绝对会参演。
　　当然，如果对方不再反对那更好。
　　“........”
　　蒋兆猛地看向他，目光犹如刀锋般锐利，他呼吸粗重了几分，心中的戾气又涌上来了，可想起刚才青年对他的抱怨，他额角突了突，强行克制下这些情绪。
　　他看着姜吟缓缓道，“他对演员要求很高，要求沉浸式体验，你可能无法最后出戏。”
　　单帧追求的极致艺术，在话剧上有个概念叫做打破“第四堵墙”。
　　指一面在传统三壁镜框式舞台之后虚构的“墙”。
　　要求演员在表演时，需要时刻处于角色里，说符合角色的话，做符合角色逻辑的事情，所言所行，所做出的任何举动都得符合角色的反应。
　　大到角色的全部经历，小到今天的配饰，都要展现出角色的影子。
　　这种沉浸式的体验，就是要扮演的角色再活一遍，无时无刻都在内心重塑这个角色，分析该角色的内部，提出这个角色的灵魂，在内心真正的看到它，让它和自己的身体达成协议，让这个灵魂进入自己的身体。
　　可当这部戏演完的时候，这具身体里的人，是你，还是那个角色？
　　单帧导演的片子为什么那么容易获奖？因为真实。
　　仿佛被下了降头一般，角色的灵魂在演员的体内复活，所展现的一切怎么可能不还原不真实，即使你不想，他也总有办法让你沉浸进去。
　　这就是单帧的恐怖之处。
　　被他捧红的那些人，获得了无限的光荣与名利，却也永远的沉浸在了痛苦之中。
　　走不出来，走不出来，一度陷入抑郁。
　　蒋兆看着姜吟道，“即使是这样，你也要去吗？”
　　姜吟无所谓的耸了下肩膀，“去，我不在乎。”
　　“他要刁难你呢？”
　　“去。”
　　“哪怕使用一些强制手段让你进入角色？”
　　“去。”
　　........
　　青年散漫的靠着椅子，修长漂亮的身体舒展着，光影打在他的脸上，连眼睫毛垂下的弧度也清晰可见，骨相优越卓绝，当真是每一寸肌肤都好看到了极点。
　　蒋兆却在他轻松的回答之中脸色越来越阴沉，他目光死死地盯着姜吟，指骨捏的咔嚓咔嚓的响个不停。
　　半晌，他一字一句地，咬牙切齿的开口。
　　“哪怕.......哪怕他要潜规则你，你也要去吗？”
　　回应他的是青年毫不客气的“噗嗤”笑声，姜吟捶着胸口像是笑得呛到了，他歪歪扭扭的笑倒在椅子上，觉得肚子疼。
　　气氛骤然被打断，蒋兆拳头紧了紧，显然有些生气。
　　他疑心是姜吟想要岔开话题，忍了忍，又继续问道，声音又冷又酷，“说啊，要是他要潜规则你，你也要去吗？”
　　蒋兆的心都绷紧了，他心想道，要是这样姜吟都还要去，他今天晚上觉也不睡了，连夜跑去揍死单帧那丫的！
　　许是男生的表情太过冷凝，姜吟也终于笑够了，他站直了腰，“去啊。”
　　“..........”
　　蒋兆呼吸一窒，顿时胸口被气的生疼，在这短短的时间内，他已经想好了弄死单帧的几千种死法了，然而——
　　下一秒，就听见青年继续道，“这不是还有你吗？”
　　蒋兆脑回路没转过来，懵了片刻，回过神来时姜吟已经走到了他的面前，青年看着他笑，“如果单导要欺负我，你会怎么样？”
　　“打死他！”蒋兆下意识的脱口而出。
　　他举起的拳头停顿在半空中，看着姜吟满含笑意的眼，他假装什么都没发生一样又收了回来，“咳咳咳。”
　　“这跟你去不去剧组有什么关系？”蒋兆脸色依旧不好看。
　　姜吟伸手拍了拍他肩膀上的灰尘，又轻柔的替他整理翻起来的领子，他道，“你是蒋家小少爷，又认识单导，既然无论他怎么苛待我，你都会，也有能力帮我出头。”
　　“那你还担心什么？”姜吟直直的看着他，眼尾荡开好看的弧度，“有你在，还有谁敢欺负我吗？”
　　青年的手就那么柔柔的搭在他的肩膀上，对方还那么认真而又温柔的看着他笑。
　　蒋兆觉得自己快呼吸不过来了，他肩膀处的肌肤滚烫的发着热，那热度一直蔓延至他的心口，他想要挥开那人的手，阻止对方口中的甜言蜜语，让那张殷红的唇里不要再吐露出迷惑他的话语。
　　可他的手不受控制了，剧烈跳动的心脏告诉他，他的身体喜欢对方的触碰，想要对方在停留得久一点，久一点，兴奋得几乎战栗。
　　最终，蒋兆只是生硬的别过头，他犟着道，“我凭什么帮你？”
　　是啊，凭什么？
　　——“因为我喜欢你啊。”
　　蒋兆的心骤然停了一拍，他吓得脸色发白，几乎以为自己恍惚之间说出了那隐秘的心声，可事实上他嘴唇紧闭，刚才一直保持这个姿势没有分毫的动作。
　　不是他，那是谁........
　　同样的话语再次在耳畔回响，“因为我喜欢你啊。”
　　青年柔软的手沿着他的肩膀慢慢滑向他的后颈，蒋兆只觉得被捏了一下，他被姜吟的手按着低下了头，猝不及防的，两张脸几乎要贴在一起。
　　蒋兆错愕的看着面前的人，他以为他看花了眼，不然怎么会在青年的眼里看到他梦寐以求的温柔情愫。在许多个深夜里，他梦境中的姜吟就是这般笑盈盈的望着他，姿态亲昵，笑容甜蜜又美好。
　　“我喜欢你，你喜欢我吗？”姜吟轻轻地啄了一下男生的唇。
　　他眼尾微翘，水光流转，仿佛含着江南烟雨里蒙蒙的雾气，仰望着人的时候有种几乎错乱的深情感。
　　跟勾魂似的，让人看了一眼，就再也忘不掉了，然后整个后半生都搭进去了。
　　蒋兆脑袋里一片空白，他晃了神，不由自主的沉浸在那双迷惑又纯粹的墨色眸子里，他听见自己呢喃的声音，“你喜欢我........？”
　　你怎么会喜欢我，不应该是我暗恋你吗？
　　蒋兆神色怔怔，要不是唇上这温软的触觉，他差点以为自己是在做梦，不对！唇上——
　　他惊愕的睁大了双眼，恍恍惚惚的揪了一下自己的脸，像一只呆愣的傻狗。
　　嘶，疼的！
　　惊醒一般，蒋兆猛地抓住姜吟的肩膀，力气大的惊人，他说话终于不是断断续续的了，不敢呼吸似的，一口气全部吐出来，“你喜欢我？不是，你怎么会喜欢我呢？”
　　我都还没鼓足勇气告白呢！
　　蒋兆脸上露出又惊又喜的神情，仿佛天上下了馅饼，隐隐又有点不可思议，可更多的，是甜蜜又疯狂的喜悦。
　　他的心里好似炸开了一朵烟花，嗖嗖嗖的爆开，嘴角一直咧到了耳根，傻乎乎的露出大白牙。
　　男生手下没个分寸，捏的姜吟的肩膀骨头都要碎了，他却连眉头都没有皱一下，脸上始终挂着好看的笑容。
　　轻柔的抚摸上对方的手，姜吟上前一步，用唇堵住那人多余的话，“是啊，我喜欢你。”
　　我都这么喜欢你了，所以，你怎么会不帮我呢？
　　《夺皇》这部剧，我去定了。
　　感觉第三个世界写得更好呢
　　救命，这是意想不到的展开
　　小姜太会啦~
　　啊啊啊啊
　　我超我超我超小吟还能更蛊一点吗
　　！！！！！上头
　　哈哈哈哈哈姜小吟啧啧，，你真是会演，，可怜滴小兆～坑
　　好带劲～
　　大家不要急啊 这一看都是蒋小子乱说的 单导只是要求演员沉浸式演戏 没有潜规则！
　　看完了第二个世界，哭的死去活来的，太虐了，姜姜真的太惨了。原本他多么的鲜活，进了皇宫之后就颓败下去。md这个世界的主角攻受都不是好东西，本来以为皇兄是好的，结果搞什么强制爱。呜呜呜呜，最可惜的是，姜姜到死也没有再去见陈伯一面。
　　勾死我了，太太和上帝一样，把姜姜降下来，爱死了
　　加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
　　太会勾人了!
　　236.
　　少年人的爱意，热烈似火，汹涌澎拜。
　　姜吟被吻得晕头转向。
　　黑暗的楼道里，蒋兆把他抵在墙壁于身体之间，弯下腰热情的舐咬着他的唇，男生似乎格外钟情于以亲密的唾液交缠的方式来表达心意，姜吟被他亲得差点喘不过气来，急促的呼吸着，周身的温度一点点的上升。
　　不知道什么时候起，蒋兆的大手从衬衣下伸了进去，指腹一下一下的摩擦着姜吟的腰肢。
　　夜色掩盖住一切秾稠阴.暗的情绪，姜吟看不清对方的脸，只觉得蒋兆此时的呼吸烫的吓人，不用看也知道男生此刻是用一幅怎样贪婪饥.渴的表情注视着他，像一只饿了几天的狼狗。
　　眼睛里幽幽的冒着绿光，涎液顺着獠牙一点点的流下。
　　舌头不满足似的舔/舐着他的修长又脆弱的颈部，蒋兆喘着粗气，似乎想要做什么，又似乎不知道下一步该怎么做，于是僵持着，欲.望得不到满足却又不甘于此。
　　“唔.........”喉结被尖尖的牙齿咬了一下，姜吟浑身颤抖着，敏感的闷哼一声。
　　腰肢发着颤，哆嗦得腿软，要不是蒋兆用结实的手臂半搂着他，姜吟估计要身子软的站不住了。
　　“别咬.......哈啊........”他推攘着男生的胸膛，别过头想要躲开那撕咬起来不知疲倦的年轻人的口舌，奈何无助的姿态却反而将自己送往虎口。
　　他就不应该答应让蒋兆送他回来的。
　　好麻烦。
　　姜吟被男生那莽撞的调.情手段弄得身体酥麻发软，从容的表情险些维持不住，呻吟中难免泄露出一两声颤巍巍的泣音，刺激得对方动作更加迫切，他实在是受不住了，喉咙里滚动着含糊的声音，“够.......够了！”
　　仓促的求饶声，涎水从嘴边流出来，狼狈又撩人。
　　蒋兆低头亲吻着那只伸到他面前来的手指，不用看也知道青年是怎么一副好看的表情，嘴巴红通通的，眼睛湿漉漉的，半阖着眼流露出几分惑人的色.气，他这样想着呼吸更加炽热了。
　　不止是身体变得热了起来，还有什么不可控制的东西涌上来，叫嚣着他想要，这种几乎要破开身体钻出来的凶猛恶兽叫蒋兆胆颤，他把脑袋靠在青年温热的脖子间茫然又焦躁的磨蹭着，他也不知道他想要的是什么。
　　简单的肌肤接触已经不能够满足他了。
　　他需要更多。
　　而姜吟感受到大腿根部顶弄的滚烫硬物时脸色已经黑了，他就不该让这家伙搂着他亲的，装得倒是一幅清纯不知事的模样，结果得寸进尺，亲了还想摸，摸了还想要更进一步，简直，简直是，姜吟的唇珠都被咬得红肿了，他打着哆嗦，猛地伸手抓住那个不老实的“东西”。
　　“我说，够了！”姜吟咬牙切齿道。
　　手中的硬.物瞬间涨大了起来，蒋兆闷哼一声，呼吸有些粗壮，他好像隐隐找到了舒服的点，那双鼓着青筋的结实手臂覆盖在青年的手上，包裹着自己的东西，他黏.黏腻.腻的靠着姜吟，低低哑哑的声音在耳畔想起。
　　“姜吟，姜吟.........”他一声又一声的唤着青年的名字，声音茫然又无助。
　　与此相反的是他的动作。
　　隔着裤子就已经顶起来了的器.物，兴奋得肿涨，拉链被拉开的时候，肉/物的顶端刚好抵住青年的手心，蒋兆用力的抓着姜吟的手，“姜吟，帮我，帮帮我.......”
　　他想象着青年从容轻佻的眼神，悠然自得的笑意，沾满酒液的殷红的唇。
　　前所未有的刺激与快/感从身体里传来，蒋兆猛地咬住了青年雪白纤细的侧颈，怀里的人闷哼一声，手下一紧。
　　........
　　“啪嗒！”的声响，楼道灯被打开了。
　　许是黑暗的氛围太久，乍然亮起的白炽灯亮的有些刺眼。
　　两个紧抱在一起的人影微顿，喘息声骤然停了一拍，尽管蒋兆已经用后背及时挡住了青年的大半个身子，然而还是被看到了脸。
　　青年被身形高大的男生禁锢在怀里，面颊潮红，眼尾泛着春意，殷红的嘴唇越发的红肿水润，仿佛被人细细的啃噬过一般，他衣衫凌乱不整，领口的衬衫被扯开两颗扣子，松松垮垮的露出被吻得满是红痕的颈部。
　　是姜吟。
　　他半眯着眼，眸子里尚且还是迷离恍惚的神色，像是还没缓过神来。
　　轻轻扯了扯领带，指骨分明的手勒着细长的领带绳子，慵懒与性/感毕现，有种莫名色/气的美感。
　　视线略过男生的肩头，姜吟注意到了站在楼梯口的高大男人。
　　他轻轻道，“梁哥？”
　　空气中的气氛诡异的安静了一秒。
　　风尘仆仆的赶回来的梁叙神情冰冷的看着这一幕，他微微扶了扶鼻梁上的金边眼镜，动作优雅又矜持，衬得他面容有种几乎锋利的淡漠。
　　“姜吟，我记得我有提醒过你，身为艺人要注意睡眠时间。”他对两人的暧昧姿势恍若未见，反而抬手看着手表，视线轻飘飘的望过来，“现在已经十一点半了。”
　　他的神情，语言都在正常不过了。
　　好像只是一个要求严苛的经纪人，看到艺人在规定时间内还没有睡觉于是作出提醒，甚至就连这提醒都轻描淡写极了，警告都算不上。
　　可有时候，越是正常，越是不正常。
　　蒋兆从这个男人出现开始就一直冷冷的盯着对方，他认识这个人，是姜吟的经纪人。
　　一个有些死板严苛的经纪人，这是蒋兆对梁叙的第一印象。他知道有些经纪人严格要求艺人不准谈恋爱，不知道对方是不是这样要求的，但在第一时间，蒋兆还是紧紧地握住了青年的手。
　　他此刻万分庆幸自己身为蒋家小公子的身份，不管发生什么事情，他都有能力护住姜吟。
　　好在，对方并没有说什么，当然也没有看他一眼。
　　仿佛视他如无物。
　　梁叙的目光一直是落在姜吟身上的，他道，“很晚了，你该睡觉了。”
　　姜吟终于缓过神来了，他舔了舔有些干燥的嘴唇，看了看站在楼道口的经纪人，又看了看挡在自己面前的男生，他道，“哦。”
　　伸手拍了拍蒋兆的胳膊，姜吟道，“你先回去。”
　　蒋兆没动，视线似有若无的瞥向梁叙，没有说话，但是姜吟看懂了，他轻轻地笑了起来，眼睛弯弯的很好看，眼尾还带着刚才热吻时未消散的红意。
　　“想什么呢？我经纪人很开明的，他才不会怪我这些事情呢。”
　　姜吟说这话的时候眼睛弯成了月牙儿，他身上真的有种很矛盾的美，干净与艳色并存，明明嘴唇上带着被别的男人咬肿的痕迹，偏偏却笑得那么清澈明亮。
　　他轻轻摇了摇蒋兆的手，“明天再见。”
　　青年笑容轻松，看得出来和经纪人的关系确实很好，不然话语间也不会这么的亲昵。
　　可蒋兆就是有种直觉，不简单，但他说不出来那里不对劲。
　　只能在对方的笑容中也勾起了嘴角，“明天见。”
　　.
　　进屋的时候，梁叙一直维持着沉默。
　　他平常说话也不多，此时此刻尽管身上有种压抑的郁气也显现不出来。
　　姜吟自然也没有察觉出来，他自始至终都哼着小曲儿，神情轻松又惬意，刷牙的时候也乐呵呵的，仿佛找到了什么有趣的玩意儿。
　　“回来的这么晚，是和那个人出去了吗？”
　　姜吟听到声音，回过头，看见梁叙站在洗手间的门口。男人一直都是很注重外表的，衣服扣子一丝不苟的扣到最上面，看起来斯文又有种刻在骨子里的矜贵从容。
　　他嘴巴里包着泡泡，并没有多说，只是“嗯”了一声。
　　连一丝多余的介绍都没有。
　　不知是不是光线的角度问题，梁叙向来冷淡的眸子里闪过一丝暗沉，他又问，“你和蒋兆在谈恋爱？”
　　他直接说出了那个人的名字。
　　姜吟刷完牙了，咕噜咕噜的把泡泡吐完，嘴边的笑容甜蜜又柔软，“他说他喜欢我。”
　　他此时目光正端详着面前的洗漱镜子，看着镜子里自己的面容，然后笑了，像个得到了新奇玩具的小孩子，语气里带着炫耀的味道，“他还说要对我好，我想要什么都送到我面前来，他可真的是爱惨了我啊..........”
　　梁叙看着他的背影，也不知自己是怎么开口的，声音有些艰涩着道，“你上次不是说要成为大明星，永远也不谈恋爱的吗？”
　　“哎呀，那是我喝醉了胡言乱语的嘛。”青年的声音带着点嗔怒和俏皮，“梁哥，你该不会这么古板吧，连恋爱都不让艺人谈？”
　　“我总是会找个人来陪着我的。”姜吟撑着下巴道，“总不可能一辈子都不谈啊。”
　　有我陪着你不好吗？梁叙差点就要问出来了。
　　可他忍住了，在理智的趋势下，他说出了符合他身份的话语，“对你目前的流量来说，要是被发现恋情，很容易掉粉丝。”
　　“那就不要让外界知道咯！”姜吟面色古怪的看着他，仿佛在说这么简单的问题你都不知道，“我会让他做好保密工作的。”
　　“那我上次问你喜不喜欢他，你说不喜欢？”
　　姜吟在洗脸了，氤氲的热气让他的面容模糊起来，只看见那勾起的唇角，唇上被人咬出的伤痕，他说，“上次不喜欢那是上次，这次就喜欢上了。”
　　“再说了——”
　　他转过头来，脸上的笑容在扩散，迷离又甜美，“我也不知道，他的能力有那么大啦。”
　　“他是蒋家小公子，他还认识单导，就是那个拍一部戏捧红一个人的单导。”
　　“他介绍我们认识，单导还让我有空去试戏呢。”
　　“就是那部正在筹拍的《夺皇》。”
　　他看着梁叙，笑意自眼角眉梢边荡漾开来，得意又娇矜，“梁哥你就等着吧，我觉得我可能马上就要红了。”
　　他脸上流露出明明白白的野心和欲/望。
　　娱乐圈，大染缸嘛，艺人背靠金主那是再正常不过的事情了。
　　姜吟以前也找过，以前也........
　　所以也不是什么太大的事情。
　　那边姜吟洗漱完了，拿着毛巾擦完脸，踩着拖鞋哒哒哒的跑去睡觉了。
　　梁叙却看着他的背影，久久地不能回神。
　　好看！
　　₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
　　啊啊啊啊啊啊啊！香死了！！
　　老梁 你惨啦 你坠入爱河！
　　叙哥也想成金主了~
　　啊啊啊啊好香好香好香！！！
　　梁哥真是好能忍一男的
　　忍得太久了， 头顶一片青青草原
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　哈哈哈哈哈哈哈，小姜的千层套路，好爱好爱
　　摩多摩多摩多摩多摩多摩多摩多摩多摩多摩多摩多摩多

第62页
　　237.
　　隔天，梁叙果然接到了《夺皇》剧组的电话。
　　副导演亲自打电话通知，让姜吟过来试戏，不说别的，就说这态度，姜吟拿下这个角色额可能性已经稳了大半。
　　当天，梁叙难得的推了公司的其他事情，专门陪同姜吟去剧组。
　　隋意在前面开车，笑嘻嘻的说，“我听说这个单导可是一级的导演，他所筹划的片子就没有不得奖的，小姜哥真是厉害，连《夺皇》剧组的角色都能够拿到。”
　　他嘴甜得很，总是明里暗里的夸着姜吟，而姜吟也正好喜欢。
　　姜吟正在后座百般无聊的扣着手指甲，听了这话也笑了，他也不说这是有别人帮他搭桥，只全当是自己演技好的功劳，心安理得的小助理崇拜的眼神。
　　于是故作谦虚的挥挥手，“哪有哪有.......”实则脸上的笑容都要笑烂了，生怕别人不知道自己的厉害。
　　从后视镜里看着青年的隋意也笑了。
　　舌尖抵住口腔内壁，啧，他漫不经心的想到，真可爱。
　　目光不经意的扫过旁边梁叙冷淡至极的表情，隋意纳闷的想，手下艺人好不容易搞到了个好角色，这不是好事情吗？怎么这人还是板着一张棺材脸。
　　真是晦气。
　　到地方的时候，梁叙要下车送他，姜吟笑着拒绝了，他举了举手里的手机，俏皮的眨了下眼，神情羞涩又喜悦，他说，“不用你啦，蒋兆说要来接我，他已经在剧组门口等着了。”
　　梁叙正要下车的动作一顿，抬头，眼镜片在阳光下折射出冷芒。
　　“公司的事情不是很多吗？你快去忙吧。”青年身形漂亮，在精心装扮过一番之后更是显出让人惊艳的容貌来，他笑容明亮，“我这里不用你陪着。”
　　身后，“姜吟——！”
　　有人大喊了一声。
　　只看见眼前“嗖”的闪过一抹亮眼的红色，颜色鲜艳的跑车快速的滑到众人的面前，是某个牌子的限量版，市面上只推出了寥寥几款，能够拿下的人更是少得可怜，羡慕的让人心头滴血。
　　车窗摇下来，露出男生活力四射的脸来，飞扬的剑眉，棱角分明的五官，满头嚣张耀眼的红发，他探出车窗来拼命的招手，动作之间露出脖子上的银色项链，和他这身很配。
　　梁叙的视线挪到了来着的脸上。
　　昨天晚上，阴暗的楼道里，被亲的满是咬痕的唇，锁骨处的点点红痕，两人黏腻暧昧的喘息声，男生用力到鼓起青筋的臂膀.......有些画面在他的脑海里一闪而过。
　　手指缓慢的蜷缩起来，指骨渐渐握的发白，连向来平整的衣角皱了都没发现，
　　洗手间里，青年轻佻又散漫的笑容。
　　“他说他喜欢我........”
　　“嗯，他认识单导，还给我介绍片子........”
　　“以前不喜欢，现在不是喜欢上了吗？”
　　梁叙打开车门，走下了车，慢条斯理的整理着衣领，他将自己又收拾成了一幅冷淡又精明的模样，看了看手上的腕表，他神情不变，“时间快到了，不是说要试戏吗，怎么还不走？”
　　姜吟错愕的看着他，身后的蒋兆已经下了车跑过来了，他一手搭在姜吟的肩膀上，半搂着人，看似笑得轻快，实则占有欲十足的表明了自己的存在，“梁哥，既然姜姜叫你梁哥，那我也这样叫你怎么样？”
　　梁叙的眉头微不可见的皱了皱，莫名的觉得不喜欢这个称呼。
　　蒋兆可没管男人的表情，他继续笑道，“知道你担心姜吟，不过有我在这里，没人能欺负他，所以有我带他进去就好了，你回去吧！”
　　这里不用你，他的眼睛明明白白的说着这句话。
　　两双对视在一起的目光，一双隐隐带着挑衅，另一双则是一如既然的冰冷，仿佛什么也激不起他的情绪。
　　空气里不动声色的蔓延起一场没有硝烟的战火。
　　半晌，只听见梁叙平静的开口，“姜吟，如果等会儿你试戏成功，需要我和制片部门对接谈合同，定下你的片酬和工作档期。”
　　哦，原来是这样！
　　他怎么忘了这一茬？姜吟拍了拍自己的脑袋，才想起还有这么一个重要的环节，“是了，梁哥必须要跟着我们进去！”
　　眼看着有工作人员围过来观看，姜吟率先一步走在前面，“时间不早了，我们快记进去吧。”
　　梁叙紧跟在他身后，两人皆是身姿高挑，远远看去，竟然分外般配。
　　还在车上的隋意眼看着他们人都快走远了，也连忙拿着包包下车跟过去，“欸，等等我啊！”小姜哥，你忘了你的小助理还在后面呢！
　　后面，蒋兆自然而然的忽视了小助理的身影，看着前面并肩走在一起的姜吟和梁叙，眉头越皱越紧，他还是觉得，这个经纪人有些不对劲。
　　那说话的语气，那看他的眼神，仿佛是正宫上下打量着从外头带回来的妾室，高高在上的流露出一丝轻蔑来，莫名的让蒋小少爷心头堵得疼。
　　这他妈的，哪家的经纪人是这样的？而且——
　　好好地和青年独处的机会，就这样被打断了，还真是让人不爽啊，蒋兆低头用脚尖狠狠地碾着地上的蚂蚁，眼里滑过一丝阴鸷。
　　啧，等过段时间，找机会让姜吟开了这人！
　　“操，都走远了，也不知道叫我！”眼看着周围的人都散开了，蒋兆连忙追上前面那个身形高挑的青年。
　　.
　　大消息啊，由单导亲自迎接，还有蒋家小少爷保驾护航，这新来的演员到底是什么身份啊？众人目光如炬的盯在片场中央的青年，眼睛里冒着八卦的兴奋火花。
　　“还挺帅的........”有人窃窃私语。
　　“有点熟悉，是哪个明星啊，难不成是最近正火的xxx？听说家里是个富二代，感觉身份上挺符合的，还跟蒋兆走在一起。”
　　“不是吧，xxx哪有这么帅？而且就算有钱，在单导跟蒋兆面前也还是差了个等级。”
　　“草，好像是姜某某！跟照片上一模一样！”
　　众人看着手机上的图片，又看了看场上某个如同画里面走出来的人，互相对视一眼，眼里都是不可置信。
　　姜吟嘛，他们都知道，有段时间全网黑爆，本以为这人已经没救了，结果上了个综艺之后突然又回粉了，简直跟有神助一样，离奇得很！在他们圈子里一度被广为相传。
　　但是，虽然姜吟又小火了一把，但要上单导的片子，还是不够格的。
　　尤其这回对方顶上的还是剧里一个比较重要的角色，这是什么概念？众人惊悚的看着，脑海里全是各种惊天大消息，好了，最近剧组里又有八卦可以听了！
　　正此时。
　　姜吟已经换好了戏服从化妆间出来了，单帧特别要求，让他带妆试戏，身上的太子服饰华贵又沉重，他却还沉浸在自己这个角色的身世当中。
　　肖氏王朝的嫡长子，生来便是高贵的太子殿下。
　　其母乃是镇国大将军的幺女，姓唐，闺名单字为关。唐关，山海关的“关”，当年肖氏皇族势弱，边外蛮夷之族一度侵犯到山海关外，此处向来有“边郡之咽喉，京师之保障”之称，是唐老将军亲自领兵，三个儿子全部战死，换来了肖氏王朝此后的百年和平昌盛。
　　唐氏后辈，自此只剩下唐关一人。
　　唐关自幼便担起了府上的重任，上能打理府中庶务，下能安抚受伤老兵，一杆红缨枪更是虎虎生威，堪称马背上的骄女，十五岁那年，更是女扮男装亲赴边关，打的那前来骚扰的敌国将领节节败退。
　　十六岁那年，班师回朝的路上，恰逢一白衣书生在长亭内弹琴，谈的是《关山月》。
　　“万里赴戎机，关山度若飞。”
　　“朔气传金柝，寒光照铁衣。”
　　曲调深沉悲凉，古朴忧伤，仿佛让人神驰物外，飞向那遥远的边关，在高高的城楼上，面对着朗朗明月，莽莽草原。
　　唐关勒马驻足，书生含笑一拜。
　　一人在马上，一人在亭中，那是唐关与四皇子第一次见面。
　　后来陛下大设宫宴，让唐家幺女在皇子中任选一人成婚，宴会上，众皇子惊才艳艳，各尽其能，四皇子还是弹了一首曲子。
　　不过这一次，弹的是《凤求凰》。
　　唐关说，“只有他懂我。”然后不顾父亲的阻拦嫁给了当朝最平庸无奇，最不得圣宠的四皇子。
　　多年后，四皇子得大将军相助登基，立唐家幺女为后，给尽无上宠爱。
　　彼时长子出生，陛下亲自赐名“肖珥”。
　　珥，珠玉也。
　　如珠似宝，此乃皇长子前十几年的真实写照。
　　抖了抖袖子，姜吟拢着手端庄的走出来，只见他华冠锦袍，不说金光灿灿，却也华美精致，不知道什么绸缎的料子，只看见上面隐约浮现着四爪金龙的暗纹。
　　优雅华贵，清艳若神祇。
　　冷玉般的面容在阳光下烨烨生辉，他一步一步的走来，很慢，脚步跟尺子丈量过似的，一举一动都带着高雅又威严的气质。
　　周围的剧组工作人员的吵闹声不知道何时起停了，众人竟然在他淡淡的注视下不由自主的低下了头，仿佛此刻那里就真真正正的站着一位太子殿下，与生俱来的威仪藏在他漫不经心的抬眼中，众人禁声屏息，悄悄的看他。
　　“啪啪啪！”陡然的鼓掌声打破了这诡异的安静。
　　单帧笑着从人群中走来，他看着青年的目光中带着点连他自己都没发现的激动和痴迷，一步步靠近，然后满目欣赏的看着眼前的人，“我就知道，我就知道，只有你能够扮演出我想要的效果.........”
　　只有你啊。
　　“单导。”姜吟朝他颔首，唇畔笑容清浅。
　　“衣服可还合身？”单帧让他摊开手转了一圈，“之前的那套服装我丢弃没用，连夜设计了一套白底金边龙纹的锦袍，果然，还是这件更适合你。”
　　姜吟感觉到贴着自己腰的手掌热得很，他不着痕迹的躲了躲。
　　抬眼时，却看见蒋兆自外面走过来，“姜吟，我给你买了水，你快——！”
　　蒋兆刚才在外面等得有些不耐烦，里面那些聊天的内容又不是他喜欢的，干脆出去逛了会儿，正好买了两瓶水带给姜吟，此时他听见里面有吵闹声，知道人已经出来了，便兴冲冲的跑过来。
　　奈何在那华贵白袍映入眼帘的时候，蒋兆口中未说完的话戛然而止，他额头上还带着匆匆跑来的汗水，嘴巴大张着，就那么呆呆傻傻的愣在了原地。
　　那远处的公子对着他笑，眉眼端庄又矜贵，好........好不一样的姜吟。
　　蒋兆脑袋里一片空白。
　　直到对方朝他招了招手，“还不过来，傻站在那里做什么？”
　　蒋兆跟个游魂似的走过去，目不转睛的盯着青年看，简直连眨眼都舍不得，半晌，他轻轻地伸出手碰了碰青年的脸，“姜吟？”
　　姜吟眉眼弯弯的看着他，“怎么，认不出来了？”
　　“你真漂亮，我好.......唔唔！”蒋小少爷的话被堵在了嘴边，姜吟并拢两指横在他唇上，脸上笑意不在，翻了个白眼，脸上已经是无语之态。
　　这周围还这么多人呢，这混球又要开始胡言乱语了。
　　简直不分场合。
　　“准备好了吗？”单帧及时的插上来。
　　姜吟理了理头发，将原本整齐的发冠弄得松散一些，以便他等下的发挥，万一待会儿发冠掉不下来那就尴尬了，毕竟——
　　他要饰演的这一幕，刚好是剧中的经典场景。
　　太子被废。
　　“准备好了。”
　　这个剧组又多了几个被姜姜迷住的人
　　太太好高产 我好爱！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊爱死了
　　好好看！！！
　　哈哈哈哈哈哈工作中的男人最迷人！！
　　摩多摩多
　　好吃好吃
　　等一个小隋发现姜姜和蒋兆的奸情（不是）
　　太好看啦！好喜欢小姜，游刃有余！
　　小样，还不迷死你们，姜姜大宝贝
　　姜姜太美啦333
　　238.
　　话说《夺皇》这部剧能够做到未拍先火，是有原因的。
　　单帧果然不愧是影视界的领头人，由他经手的这部大型古装宫廷剧本可谓是集齐了各种热点元素。
　　红墙绿瓦的深宫，蜿蜒曲折的长廊尽头，父辈间相爱相杀结成的因果最终全部落在了子女们的身上，那高高的龙座之上，肖氏王朝的掌权人如同一只暮年的狮子，垂垂老矣，艰难的挪动着沉重的头颅吐出一口浊气。
　　帝王已经年迈，膝下皇子们却正值壮年。
　　权利的交锋之中，兄弟阋墙，同室操戈，手足相残，这一切的一切都指向那迷人又充满欲/望的深渊——皇位。
　　一张薄纸堪堪掩盖住平静，直到太子被废。
　　整个皇宫都震动了，暗流涌动，风云乍起。
　　二皇子俊美非凡，文治武功都极为突出，其母妃更是如今后宫第一人，三皇子德才兼备，四皇子极擅骑射，五皇子........到底谁才是最后的赢家？
　　可惜，故事的主角是宫女所生的七皇子。
　　其母乃是一介低微宫婢，后来更是被圣上厌弃打入冷宫，七皇子作为皇宫中隐形人的存在，一直韬光养晦，暗藏锋芒。
　　往往在这种逆袭流的主角身边，都会有一个在幕后默默帮助他的高人，七皇子身边亦有一位。
　　这一位，虽然拿着配角的身份，却整整贯穿了整部电视剧，堪称《夺皇》最关键也是最不可缺少的人物，甚至一直到最后才揭露身份，赫然是——
　　那位早就痴傻疯癫了的废太子肖珥。
　　时隔多少年，“长乐宫唐皇后”仍然是皇宫中不敢被提起的禁词，宫人们闻之色变发抖，生怕回想起那夜遍地的哀嚎，一颗颗掉下来的脑袋，死不瞑目的眼睛。
　　唐皇后私通侍卫，帝盛怒，幽禁其于长乐宫，杖杀殿内所有当值之人。
　　太子肖珥身份存疑，一朝被废，沦为宫中人人避讳不及的存在，短短一天之内尝尽宫中冷暖。闻唐皇后被定罪，在大雨中跪地求情，道母后冤枉，请圣上彻查此事。
　　帝闭门不见，废太子连跪三日，风寒入体。
　　与此同时，圣上下旨，唐氏私德有亏，不配为后，遂废黜皇后之位，打入冷宫。
　　是夜，废后唐氏不堪其辱，悬梁自尽而死。
　　废太子匆匆赶来，只来得及看见白布裹尸，满殿宫人跪地默哀，痛哭流涕。太子摇摇欲坠，吐血昏迷，伤寒侵体，高烧不退。
　　太医院的人姗姗来迟，一番诊断之后，委婉道，“尺肤热甚，脉盛躁者，病温也，阳邪入脑，恐神智有患也。”
　　果不其然，废太子醒来后，痴傻了。
　　就是这么一位众人都觉得无望的废太子，在后来的剧情中掀起了种种腥风血雨，搅乱了皇宫的浑水。
　　似正亦邪，你说他是好人，可他后来卧薪尝胆搞死了二皇子一派，弄得其母族尽灭，你说他是坏人，可后来他又一步步扶持七皇子登上皇位........
　　总之，现在姜吟要试的这一段戏就是太子被废后，御医诊断其痴傻之疾，陛下前来探查其言是否属实的场景。
　　“准备开始——！”
　　姜吟软着骨头靠在躺椅上，往日梳得整整齐齐的鬓发如今散漫的垂下一缕，他的手指轻轻敲击着桌面，踏着脚数着节拍，嘴唇微动似乎在喃喃自语着什么，有种神神叨叨的意味。
　　连外面来人了都没发现。
　　殿外的太监总管高声喊着，“皇上驾到！”却见里面出来几个小太监，正主还在屋里没动，他眉毛一横，尖着声音道，“废太子呢？怎么还不出来迎接圣驾！”
　　东宫的小太监瑟瑟发抖，“太子，哦不，大皇子殿下/身体有恙........”
　　他哆哆嗦嗦的话都说出清楚了，可大家都知道，哪里是身体问题不能出来，那大皇子如今傻了，连人话都听不懂了，整日自言自语的跟鬼附身了似的，还有人偷偷传言，是大殿下亲眼见了唐皇后的尸体，惊惧之下失了魂。
　　如此这般，也不能架着人出来不是？就算废了太子之位，人家也是正儿八经的皇长子，皇帝没发话，这些小太监就不敢随意欺辱。
　　正说着，老皇帝就走进来了。
　　如今遭逢帝后丧事，宫中一切从简，东宫本该也如此，只是殿里的主人这几日高烧昏迷在床，宫人们忙碌不停，有些过分奢侈的东西还来及撤下去，从那桌子上摆着的天青釉洗，到那架子上供着的镂空珐琅瓶，无一不是帝王宠爱的象征。
　　金丝楠木做成的椅子上，靠着他曾经文武双全，温和有礼的大儿子肖珥。
　　珥，珠玉也。
　　珠玉在前，谁与争光。
　　肖珥也确实如同这个名字一样，对下宽和有礼，对上谨孝恭顺，在众多皇子之中也表现极为出色，便是连朝中最死板严苛的臣子，也能说出一大堆太子的优点。
　　年迈的肖帝，目光晦涩不明的落在那低头哼着小曲儿的人身上，半晌，在总管太监逐渐颤抖发白的脸色中开口，“太医如何说，当真就痴傻没救了？”
　　太监总管摸不清帝王的心思，只能小心道，“太医道，阳邪入脑，恐难愈矣。”
　　肖帝面上难辨喜怒，缓慢的上前，那椅子上的人听见动静，抬头奇怪的看了他一眼，又自顾自的低下头抠着手指，眼神纯然懵懂，宛若稚子。
　　“你刚才在唱什么？”肖帝问。
　　肖珥没理他，甚至还嫌他打扰到了自己，转了个身背对着两人。
　　太监总管见状立马高声呵斥道，“大胆，陛下有问，岂敢不回答！”
　　他声音又尖锐又细，乍然之间响起着实是吓了人一跳，那废太子惊恐的看了他一眼，吓得呜呜的一窜，从椅子上跳了下来，就要往柱子后面躲。
　　“来人，快抓住他！”
　　周围的侍卫立马围了上来，把不停挣扎叫唤的废太子带到了两人的面前，肖珥惊慌又恐惧的看着他们，竟然吓得呜呜的哭了出来。
　　这......这竟然是从前那个矜持优雅的太子殿下？形容畏缩，简直判若两人。
　　周围的人悄悄看了一眼，只觉得越发难以置信。
　　肖帝看着面前缩着肩膀不停颤抖呜咽的大儿子，又重复了一遍刚才的话，“你在唱什么？”
　　肖珥流着泪，怯生生的看着他，哽咽着唱了一句，“凤......凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰......”
　　竟然是《凤求凰》！
　　殿内众人对视一眼，纷纷震惊又恐惧。
　　这皇宫中的人，谁人不知谁人不晓，当初还是四皇子的肖帝求娶唐皇后的时候，弹得便是一曲《凤求凰》。
　　唐家满门忠烈，唐老将军更是被先帝大为嘉奖赏赐，更别提老将军在军中的声望，娶得其女便是得到了一个大势力，当时的人都猜唐家幺女会嫁给太子爷，结果万万没想到，是平庸无奇的四皇子抱得美人归。
　　四皇子更是在老将军面前立下誓言，此生决不负卿。
　　谁知道，在新皇登基后的一年，便将母家的一位表小姐给迎进了宫，那位表小姐姓柳，也就是如今冠宠后宫的贵妃娘娘，二皇子的生母。
　　柳贵妃是位弱不胜风的女子，和唐氏女完全是两类人。
　　柳贵妃善解人意，温婉可人。
　　柳贵妃琴棋书画样样精通，不像唐皇后只会舞刀弄枪，柳贵妃月下吹笛，陛下亭下抚琴，这两人才是真真正正的般配。
　　这曲《凤求凰》，成了天大的笑话和讽刺。
　　凤求凰，凤求凰，求的不是唐氏女，求的是唐关身后的唐家军。
　　宫里人都说，柳贵妃才是陛下心尖上人。
　　他们还说，要不是唐关，柳贵妃才是陛下的皇后，二皇子才是陛下心中的太子。
　　当年的那些事情不是什么秘密，宫里的老一辈都知道，皇后娘娘知道这些旧事的时候，唯一一次哭了，骑着马要闯出宫，边哭边喊着唐老将军，“爹啊........爹........”
　　一声声的，催人泪下。
　　可到底在宫门口的时候被人拦住了，宫中大道不可随意纵马，唐皇后被关了两个月的禁闭。
　　现如今，状若痴儿的大殿下重新唱出这首久违的曲子，听得人何尝不觉得讽刺？
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。”
　　“时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！”
　　当年班师回朝的路上两人对视相望，唐氏女以为找到了知己，后来赐婚宴上一曲《凤求凰》便失了心，断言非君不嫁！
　　“有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。”
　　“何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！”
　　四皇子好抚琴，唐氏女为附其君意，苦练一年学了一支舞，这支舞跳的极好，配上凤求凰的乐曲更是妙不可言，让人如痴如醉。
　　唐氏女只学了一支舞，也只会一支舞。
　　就是这支舞，唐氏女名动京城。
　　次年，凤冠霞帔，欢欢喜喜的嫁给肖四郎。
　　“凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。”
　　“交情通意心和谐，中夜相从知者谁？”
　　新婚之夜，四皇子柔情似水，道，“唐关唐关，这名字取的太刚硬，着实不像女子，不如我为你取个小名，叫婉婉如何？”
　　婉婉，婉婉，柔情婉转，四皇子喜欢的，当是这般温柔小意的女子。
　　“双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”
　　可是唐关不是，也没有这个福分。
　　太子被废，皇后悬梁，这一曲《凤求凰》如今唱起来竟然只觉得声嘶力竭，哀怨凄惨，催人断肠，道不尽心中的惋惜悲叹。
　　“大胆！”
　　总管太监看着肖珥的方向尖声叫道，然后急忙扶住猛然呕血的肖帝，一边神色惊惶的传唤太医，一边吩咐着周围的侍卫，“还不快把他抓起来！”
　　若不是心中有愧，何至于因为一只小曲儿气的吐血？
　　宫中众人心知肚明，却仍然心惊于这傻子的行为，陛下看来这次是真的要厌弃于这位大殿下了。
　　身居高位者，越是地位显赫，越是不想别人道出自己的难堪。
　　更何况是这权利中央的皇帝。
　　健壮的侍卫们力气极大的抓住挣扎逃跑的废太子，失去了圣心，高高在上的皇子可能还过得没个小太监生活好，他们压制着废太子跪下，冰冷的刀锋抵在对方的脖子旁，稍有异动，就会丢了性命。
　　废太子被这些吓坏了，不住地挣扎，脖子间溢出血液来。
　　刺眼的像是那夜长安宫殿台阶前染红的白雪。
　　太监总管扶着肖帝要往外走，突然听见身后爆发出一阵尖锐的哭喊声，凄厉悲恸得如同杜鹃啼血，“母后——！母后，我怕.......呜呜呜，母后！”
　　“娘！母后！娘........”
　　已经是痴儿的废太子声嘶力竭的喊着，双眼红肿，几欲泣血，仿佛下一秒唐皇后就会拿着那杆红缨枪威风凛凛的出现在他眼前。
　　可唐皇后没有出现。
　　就像当年只差一步就能跑出宫外的唐皇后，委屈的哭喊着爹，也没能等来唐老将军的到来。
　　她那时候还不知道，镇北将军，朝中最出色的老武将，三天前就已经战死在了边关。
　　不然，这些人怎么敢欺负他的女儿。
　　没爹没娘的孩子，或许都是这样，喉咙叫哑了也不会有人心疼。
　　压制着废太子的侍卫中有人眼睛红了，手里拿不住刀，猛地别过头去，这一看，才发现同伴中也有人和他一样，别着头悄无声息的抹眼泪。
　　谁家的孩子不是这样，被欺负了，受委屈了，就知道找爹娘哭。
　　可废太子痴痴傻傻的哭着，仿佛没意识到自己的母后已经死了，他瞪着人的眼神是中气十足的，跟那种从小被娘宠爱着长大的孩子一模一样。
　　可眼前站着的人，是他的爹，当今皇帝陛下。
　　废太子傻了，认不出来，只茫然又委屈的喊着自己的娘。
　　太监总管见了，脸色一沉，立马就要下令把这些不受控制的奴才也一起拖下去打板子。可皇帝陛下出手阻止了，肖帝抬起手，那些拿着刀的侍卫停止了手上的动作，然后有秩序的退后一步。
　　肖帝刚才吐了血，此时缓过来了，沉重的迈出步伐往外走，像一只垂垂老矣的雄狮，他身上的威严依旧还在，只是不足以像年轻时候那样，只是轻飘飘的一个眼色看去，便能威慑所有人了。
　　他让人扶着一步一步往外走，没有看肖珥一眼，只是说了一句。
　　“把人都撤回来吧........”
　　太监总管抬头轻轻看了他一眼，低头恭敬的道，“是。”
　　于是，守在东宫门前监视围困多日的侍卫们纷纷撤走了，东宫门前再次恢复了平静，但是他们知道，有些事情已经不一样了。
　　皇帝陛下，可能这辈子都不会再踏足这里一步。
　　脑子灵活的宫人们，就可以私下凑点钱找身居要职的大太监把他们调到其它宫殿去了，比如柳贵妃居住的承乾宫，又比如二皇子居住的毓庆宫。
　　只是有宫人忍不住回头看了一眼，幽长深宫之中，大门一层一层的关闭。
　　最里面，那位曾经荣宠了半生的皇长子，如今鬓发散乱的坐在地上，他脸上还带着泪水，神情恍惚的拍着手掌，嘻嘻哈哈的唱着那首熟悉的曲子——
　　唱的是什么呢？
　　唱的是“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。风兮凤兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙........不得於飞兮，使我沦亡。”
　　“不得於飞兮，使我沦亡！”
　　“不得於飞兮，使我沦亡！”
　　.
　　“呜呜.......”有抑制不住的哭声传来，却是场外围观的几个剧组工作人员，姜吟的哭戏实在是太具有感染力了，其实早在对方饰演的废太子嘶哑着声音着喊出第一声“母后”的时候，就有人憋不住流泪了。
　　杀我别用亲情刀！
　　每个人都有子女，每个人都有父母，当这这样的画面展示在人面前时，当真是心之痛，痛之彻，太让人感同身受了，催人泪下。
　　那一曲断断续续的《凤求凰》，唱得满满当当的全是“后悔”二字！
　　肖帝与唐皇后还有柳贵妃三人的故事，唐皇后和老将军的父女之情，废太子声声凄厉的喊着娘，仿佛让人身临其境，痛彻心扉。
　　姜吟的选段表演完了，在场的众人都还没有缓过神来。
　　直到单帧“啪啪啪”的鼓起掌来，然后周围围观的所有人都开始剧烈的鼓起掌，不管他们刚开始对姜吟是什么印象，或许被传言所误觉得他怎么怎么样，或许看着他被蒋家少爷亲自带过来觉得他攀上了高枝，私下没说什么但心中不乏嘀嘀咕咕。
　　但此刻，看了这场戏后，再没有一个人发出质疑或诋毁的声音。
　　因为对方值得。
　　这场戏，征服了在场的所有人。
　　“姜吟！”蒋兆连忙冲过去把他从地上扶起来，姜吟刚才哭得太惨了，现在还有些止不住泪，他用手抹着眼泪，蒋兆立马低声说了一句，“我来！”
　　说着便轻轻地拿开青年的手，自己动作轻柔的擦拭着那哭红的眼角。
　　这让急急忙忙跑过来递纸的隋意感觉自己慢了一拍，他看着抢了自己工作的人，咬咬牙，又赶紧去找来一杯水，“小姜哥，快！喝口水，瞧你嗓子都哑了.......”
　　可没等他凑过去，只见蒋兆已经扶着姜吟坐在旁边的板凳上，正拿着刚才买的饮料递过去，还贴心的扭开了瓶盖。
　　隋意手里的塑料盆都快要捏烂了，他眼睛里藏着怒火，脸上的笑容却越来越大，没关系，天气这么热，他还可以给小姜哥扇扇子！
　　拿着扇子屁颠屁颠的跑过去，隋意殷勤道，“小姜哥，你热不热，我来给你扇风好不......”
　　可还没等他把话说完，旁边的蒋兆就已经接过了扇子，“行了，我来给姜吟扇风，这里没你的事儿，一边儿去。”
　　“你！”连这唯一的工作都要被抢走，隋意憋屈的咬紧了牙关，他委屈的看着姜吟，“小姜哥，这明明是我找来的扇子，让我来帮你扇风好不好？你不是最喜欢我扇的风了吗？”
　　蒋兆本来一直看着姜吟的，听了这话终于舍得分出一缕目光看向这没眼色的小助理，他皱着眉头，脾气有些不好的道，“没看见这里有我吗？你小姜哥现在没工夫理你。”
　　隋意不管，他只直直的看着姜吟，像小狗一样泫然欲泣。
　　这模样惹怒了蒋兆，操，这他妈什么表情，跟外头那些女人勾/引他哥一个模样！
　　蒋兆当即就怒了，刚想站起来说什么，就被姜吟一把拽住了，青年眼睛还有些红，眼神却满是清明和无奈，“行了，你们要是喜欢扇风就互相给对方扇，我去找单导讨论一下剧情。”
　　他就不明白了，不就是扇个风吗？有什么不一样，难不成你扇的风是草莓味儿的，他扇的风是巧克力味儿的？
　　真奇怪，还是留他们两个在这里自己解决吧。
　　姜吟走开了，留蒋兆和隋意一言难尽的看着对方，半晌，两个人都恶心的移开了视线。
　　啊啊啊啊啊啊，写的真好啊，好期待夺皇的剧情，哈哈哈哈哈哈哈，太太加油！
　　太好看了，太精彩了，太太爱你
　　哇 再次惊叹于太太笔力
　　每次都被日更感动到(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　好看，嘻嘻想看隋意暴露出本性的时候嘿嘿嘿嘿嘿
　　好看好看呜呜呜呜呜
　　妈呀，太太好牛
　　呜呜呜呜呜呜这狗皇帝，气煞我也
　　加油加油
　　来人给《夺皇》剧里被利用惨死的先皇后单开一本书，名我都给想好了就叫《重生之这个皇后我不当了》又名《重生女皇名动天下》
　　蹲蹲
　　笑死我了...这个世界的潜力股好多啊，这个未出场的大哥不会也是一个吧，感觉太多了有点数不过来了，喜欢小周，希望他还能吃点肉肉，诶嘿嘿
　　蹲蹲
　　239.
　　剧本中这首《凤求凰》的小曲儿总共出现了三次。
　　第一次是废太子痴傻之后皇帝亲自过来探查，第二次是废太子被二皇子羞辱，要肖珥在宴会上代替戏子表演节目，第三次便是最后的落幕时刻，电视剧快到结局的时候肖珥终于平了唐皇后的污名，一个人坐在长乐宫里唱了这首曲子。
　　姜吟昨天试戏的那部分就是《凤求凰》第一次出现的场景。
　　鉴于他的演技得到了众人的认可，单帧让他准备准备第二天就可以进剧组拍定妆照了。主要是《夺皇》这部片子是个大制作，之前因为要换掉原先那个饰演肖珥的演员，一度停机了一段时间，时间耽搁得越久，浪费的金钱也就越多，便是他们资金充足也禁不住这么砸的。
　　服装造型部门给姜吟设计了很多套衣服，拍定妆照的时候主要选择了三个造型，分别对应肖珥这个角色的三个时期：
　　前期万人尊敬的太子殿下，玉冠白袍，优雅金贵，举手投足之间风姿绰约。
　　中期被人欺辱时的红衣，二皇子为了羞辱他，找了一身戏子的衣衫让他穿，同时也是为了试探废太子是不是在装疯卖傻。
　　后期的一身墨色，红唇白肤，眼波清冷到了极点，他又重新被二皇子捧上了巅峰。
　　所以才说废太子这个角色很难找到合适的人选，他又要高高在上不染尘埃，又要跌落到泥潭里任人践踏，前面的高傲矜贵和后面的糜烂朽艳形成了机制的反差对比，这也是皇宫里的人最后都没猜到他是在装傻的原因。
　　因为太子殿下/身上的贵气是从骨子里浸透出来的，前十几年的人生都被锦衣玉食的富养着，这样的人，怎么也不可能折断脊梁去做那些低贱之人的卑微讨好之事。
　　偏偏肖珥做到了，这也是对方成了剧中隐形大boss的缘故。
　　姜吟的外貌上是很有优势的，眼尾晕染上胭脂，他就那么松松垮垮的穿着红衣，没骨头似的倚在围栏上，手儿荡悠荡悠的，白的晃人眼。
　　简直就是中期的肖珥从剧本里走出来，也只有这样的美色，才能连阴狠暴戾的二皇子都能迷倒。
　　但姜吟又很会端着，也不知怎么回事，那么散漫的一个人突然站直了身子，双手拢在袖子里，轻飘飘的抬眼看你，愣是有种凛然不可侵犯的高贵风姿来。
　　单帧曾夸他仪态和气质很好，姜吟只想说他只是模仿的好。
　　他只是在扮演肖珥的时候突然想到了一个人，在他认识的人当中，还真就有这么一个人合该高高在上的坐在云端，那人天生就是做皇帝的料子，清冷幽深的眸底藏着权利得到满足之后的倦意和松弛。
　　薄凉，藐视，表面温和，然后是深深的压迫感。
　　——他上个世界的皇兄，谢怀音。
　　那人留给他的印象，即使是隔着这么遥远的空间维度，也让姜吟记忆深刻，以至于在扮演太子殿下的时候他第一时间就想到了对方。
　　定妆照拍摄好之后，姜吟并没有立即离开，反而是留在剧组观察其他人的表演，他听说，今天有陆影帝的戏份。
　　也就是那个他的正面对照组，年纪轻轻就获得许多奖项的原文主角受，陆珉。
　　.
　　彼时，好不容易找到时间和姜吟说话的蒋兆正缠着青年诉苦。
　　男生非要把人拉到狭隘的更衣室里，手臂搂住青年的腰肢，像是得不到满足的小狗一样蹭来蹭去的撒娇，“你把你那个经纪人和助理开了好不好？我不喜欢他们跟着你。”
　　这大夏天的本就热得慌，对方还靠的那么近，几乎要黏在他身上了，姜吟一手抵在男生脑门上，无奈的将人推远了点，又道，“他们怎么惹着你了？”
　　他心里纳闷，梁叙和隋意平日里工作挺认真负责的，也不知道是哪里挨着这位少爷的眼了。
　　蒋兆见他没应，烦躁的抓了抓头发，道，“你把他们开了，我给你找几个更好的人过来怎么样？”
　　优秀的经纪人他哥公司里多的是，反正只要把那两个人挤走，他心里就畅快了。
　　姜吟翻了个白眼，“你当我是老板吗，还想开除就开除？梁哥是公司里给我匹配的经纪人，来去不由我负责，而小隋是我刚招进来的助理。”
　　“那你把你那个助理给开除了！”蒋兆道，既然梁叙那厮他暂时弄不掉，那就先把另一个轻松好搞的弄走。
　　“不行。”姜吟直接拒绝。
　　“为什么？”蒋兆立马就急了，梁叙那人弄不走还好说，小助理那个明显可以弄走姜吟为什么不同意，“他是不是........”勾/引你！
　　蒋兆差点就要脱口而出了，幸好脑子还算理智，把这荒唐的言论咽下了喉咙里。
　　姜吟古怪的看了他一眼，“为什么？我才给他发了工资就要把人辞退，你当我的钱是打水漂啊？”
　　蒋兆：“........”
　　他说，“那你把他辞了，这钱我帮你出。”
　　姜吟微微挑了挑眉，轻佻的抬起蒋兆的下巴，“我就问你一句，你是不是我男朋友？嗯？”
　　蒋兆瞥了他一眼，耳根有些红，光天化日之下说这个干什么？虽这样想着，他还是矜持的点点头，抱着手臂“唔”了一声。
　　“那你给不给我花钱？”姜吟继续诱哄道。
　　“当然给！”蒋兆道，他妈从小就教育他要多给女朋友花钱，虽然姜吟是他的男朋友，但他的存款以后都要交给姜吟的。
　　红发男生高昂着下巴，仿佛给男朋友花钱是什么很值得骄傲的事情，眼睛亮亮的像只哈巴狗，只差没对着他摇尾巴了。
　　姜吟揉了揉蒋兆的头发，没忍住笑出了声，然后咳咳两声，义正严词的道，“所有综上所述，你的东西就是我的东西，你的钱就是我的钱！”
　　蒋兆摸不清楚他想说什么，犹豫的点了点头。
　　然后只见青年脸上的笑意猛地一收，严肃的说，“所以，咱不花那个冤枉钱，既然已经聘请了小隋，那就必须得让他干到合同结束为止！”
　　新进资本家姜吟道，我们的口号是：势必要榨干员工的最后一滴价值！
　　蒋兆呆愣了片刻，猛地反应过来，这不说了半天还不是不想辞退吗？他额角突了突，张口就要反驳，奈何一个柔软的东西骤然贴了上来。
　　青年搂着他的脖子迫使他低下头，笑眯眯的纠缠了过来，堵住了他的嘴。
　　春/宵一刻值千金，哦不，是及时行乐，哎呀也不是........反正，反正蒋兆就像是一座即将爆发的火山突然被淋了一场雨，周身的燥热火气全都熄了。
　　.
　　等两人从更衣室里面出来的时候，外间的门刚好被从外面打开了。
　　蒋兆扯了扯领口，虚虚的掩盖住身上的痕迹，脸上却带着靥足又慵懒的神情，像是生怕别人不知道他两在里面干什么似的。
　　姜吟走在他身后，脸上还有些潮红，显得那双眼春意撩人，怎么看都极为不正经。
　　听到开门声，两人一同朝门口望去。
　　陌生的青年站在门口，眉眼深远，玉面隽秀，一双微微上挑的凤眼格外明亮，那张脸即使是和姜吟比起来也不遑多让。
　　如果说姜吟身上有种隐秘散漫的艳色，那他便是白云流水一般温和无形的东西。
　　双方打一照面都愣了片刻。
　　姜吟心中了然，原来这就是原文中的主角受陆珉，想起幺总对此人的评价，姜吟有些好奇，难不成还真是不举？
　　他控制不住的，视线朝下飘向了对方的裤裆。
　　然后下一秒，对上了那人紧皱的眉头，来者的眸子冷了下来，隐隐透露着一丝厌恶。
　　遭了。
　　姜吟讪讪的笑了一声，有些尴尬，偷看被人发现了。
　　门口处，陆珉的视线看向面前两人凌乱的衣衫，又看见走在后面那个青年红艳艳的嘴唇，心中隐隐猜到两人的关系，娱乐圈这种事情都是你情我愿，他大概也清楚，只是没想到会亲眼撞见。
　　想到那个青年刚才过于冒犯的目光，陆珉抿紧了唇，他从来没见过如此形容轻浮的人。
　　蒋兆才不管那么多，他只是看见这人莫名其妙的挡在他们面前，便大手搂过姜吟的肩膀，直直的撞开了陆珉，末了还轻蔑的看了对方一眼。
　　（虽然出场人多，但不是每个人戏份都很重要的，有的就真的只是为了推动剧情）
　　嗷嗷太太更啦！！一出场就得罪主角受，，啧啧姜姜有点难办哦
　　呜呜呜好高产的太太
　　这个太太勤劳的让人感动
　　主角受的鸡鸡可以也骑一骑吗太太
　　舞文弄墨lustin 发表于 2023-4-12 18:13
　　主角受的鸡鸡可以也骑一骑吗太太
　　加一，想看主角受为小姜做1捏，前期多厌恶，后期就有多喜欢，泰好看辣
　　太爱高惨的太太了
　　很喜欢这个戏中戏，这次皇帝会是哪个呢，期待！
　　饭饭香！！
　　我狂吃饭饭
　　240.
　　隋意正捧着保温杯坐在小马扎上，里面是他早上的时候煲的红枣银耳枸杞汤，专门给姜吟润嗓子用的。
　　这几天昼夜温差太大，白天热，晚上冷，姜吟爱蹬被子，喉咙有些不舒服。
　　片场中已经有人在拍戏了，剧组工作人员来来往往的经过他身边，弄出嘈杂的声响，隋意却无心去观看，他刚才只是去放了个东西，一回头姜吟就不见了，连带着不见的，还有那个红毛怪。
　　早在那人大大咧咧的把手搭在姜吟的肩上的时候，隋意就心生不妙的感觉了。
　　虽然青年从没有说过，但是在他这些日子和姜吟的相处当中发现，对方其实并不是个很热情的人，在面对陌生人的时候甚至称得上有些冷情，只有在亲近的人面前才会散漫的袒露出柔软的腹部，任你咕噜咕噜的摸他。
　　他对蒋兆的举动如此坦然甚至不设防，至少看得出两人之间的关系是十分亲近的。
　　可是，如果只是朋友的话，那个蒋兆用得着那么献殷勤吗？
　　姜吟走到哪里对方就跟到哪里，连自己端茶倒水的工作都要抢着做，更别提那直白而又热烈的眼神，还有梁叙面对这人时的反常。
　　这让隋意有种不好的揣测，姜吟的经纪人是知道这两人的关系，甚至是默许的。
　　正想着，外面突然走出一个高挑的身影来，体态风流，瘦削绰约，不是他心心念念的姜吟又是谁？
　　隋意脸上一喜，下意识的扬起笑容要迎过去，“小姜哥——”
　　却见青年唇畔明显有口红晕开的痕迹，仿佛被人粗暴的舔舐亲吻过一般。
　　鉴于这次来新剧组要留个好印象，早上出门的时候，化妆师特意给姜吟上了点浅色的男士口红，增添气色又不显得过分女气。此时晕染开来，衬得他周身气质多了些轻浮的色气，仿佛行走的春药，无时无刻不散发着撩人的气息。
　　而青年身后还跟着一人，双手插兜，红发耀眼，赫然是同样消失不见了的蒋兆。
　　隋意的笑容就那么僵在了脸上，他站在原地，眼睛死死地看着青年的唇。
　　“小隋。”姜吟走进来的时候刚好看见在门口等待的小助理，轻轻笑了笑，顺手接过对方手里的保温杯，“是给我准备的吗？刚好我有些饿了。”
　　对方久久的没有说话，姜吟这才看出了对方脸色似乎有些不对劲，他微微挑了挑眉头，稍许的惊讶，“怎么了这是？”小脸惨白一片。
　　他伸出手去摸小助理的额头，手心底下的肌肤有些微凉的湿汗。
　　姜吟难以形容刚才小助理的表情，好像很震惊又很受伤，眼底有破碎的泪意，脸色隐隐泛白。
　　“我没事........”隋意抬眼看他，将那只探向他额头的手缓慢的、艰难的推开。
　　“那你脸色怎么这么难看？”青年眼眸里流露出隐隐的担忧和关切，声音一如既往的温柔悦耳，是隋意从前最喜欢的那种，“莫不是在这风口吹久了？”
　　姜吟心头有些疑惑，这大夏天的就算有风也是热风，小助理脸上怎么这么冷。
　　“我没事，我只是........”隋意努力扯出一个笑容，却苦涩得跟要哭了似的，他眼睛里蒙上了一层泪光，连嘴角都往下垂，“我在这里等了小姜哥好久，结果小姜哥却和别人出去玩了。”
　　姜吟眉头皱了皱，定定的看着小助理，半晌道，“没事就好，要是哪里不舒服记得去医院，不要硬撑。”
　　“我知道的，小姜哥你们先忙吧，我还有事情要做我先走了！”隋意匆匆的离开了，他再也待不下去了，他心里难受的要死，胃里一阵翻涌，腾升出一股作呕感。
　　身后，蒋兆随便的扫过小助理离开的身影，懒洋洋的开口，“你看吧，我让你把他开了你还不愿意，工作时间不守着你往哪里乱跑？”
　　姜吟没有说话。
　　他走到旁边的休息区的小桌前，桌子上摆放着各种小零食，是剧组里的小姑娘们买的，中午休息的时候就可以靠在这边的沙发上午睡还有吃东西，因此还堆了些零散的化妆用具。
　　姜吟拿起了一个粉红色的翻盖镜子，打开一看，嘴边是被亲花了的口红。
　　小助理果然是发现了。
　　蒋兆走过来，乐了，“更衣室里太黑了，我也没想到会把你的妆给弄花了，要不要........”他指腹擦上青年的唇畔，那双骄傲的眼睛里满是柔情，此时满满当当的倒映着面前人的身影，“我给你补补？”
　　不知道为什么，蒋兆下意识的觉得青年此刻的心情有些不好。
　　姜吟斜了他一眼，神情有些似笑非笑，推开男生的手，“不用。”
　　他还不知道对方的小心思？
　　想着刚才离去的隋意，姜吟的心里有些复杂，他大概也能够理解对方的此时此刻的心情变化，类似于每次某博上有明星被拍到和异性亲密出入的照片，下面评论区粉丝们的流言都有些格外的激烈。
　　相处这么长时间，他大概也能感觉到小助理朦朦胧胧的心事。
　　小助理每次都把事情做的那么认真，甚至已经超过了生活助理的工作范围，他看着自己的时候，每次都是一个大大的笑容，灿烂又明媚，眼睛里亮晶晶的。
　　自己走到哪里都跟着，连不要的东西也小心的收捡起来，应该........也是自己的忠实粉丝。
　　此时乍然之间发现这种事情，大概会有一点喜欢的偶像被抢走的感觉吧？
　　但对方又是自己的贴身助理，早晚都会发现这些事情的，姜吟无法避免这种情况的发生，只能希望小助理能够想开一点。
　　“在烦心什么，都快皱成川字了？”蒋兆轻轻的抚摸上青年的眉头，他语气里流露着几分不自觉的疼惜，像一只被爱意驯化的野犬。
　　青年垂着长睫似在沉思，骤然间被触碰，猛地惊了一下，眨啊眨的眼眸里闪过一丝迷茫，片刻后又很快清醒过来。
　　“没什么，走吧，听说快到陆珉的戏份了。”姜吟笑道。
　　.
　　而另一边。
　　隋意摇摇晃晃的跑进洗手间，他脸色惨淡难看，再也忍受不住了似的呕吐了出来，扶着白瓷池盆的手指用力到指骨发白，手背上青筋直冒像是一条条丑陋的蚯蚓。
　　那双好看的仿佛漫画一般的手，毁了颜色，变得狰狞起来。
　　“为什么........为什么.........”
　　隋意摇摇欲坠的扶住洗手池，恍惚的喃喃道，他手指用力的扣着心脏处，他好难受，好痛苦，仿佛有锁链层层束缚住他的心脏，他身上无一处不冷。
　　为什么要和别人做那种恶心的事情！
　　为什么要接受他人的爱意邀请？
　　那个人，就应该高高在上，散漫随心，视他人的爱意如无物！
　　越是无情，越是完美。
　　随意病态的迷恋着那个人，极致而浓烈的渴望着对方，却又希望对方践踏自己的心意，这种欲/望不止针对他一个人，他希望青年肆意的挥洒着自己的魅力，却又不给任何人希望，永远高居庙堂，不染香火。
　　好像只有这样，这个人才可以供人阴郁的遐想。
　　随意得了一种没有解药的病，他疯狂的爱上了一个美丽的青年，隔着冰冷的屏幕窥伺着对方的生活。
　　那个人又美又纯，有最干净的样貌和最艳的眼睛。
　　轻佻又野性，散漫又放/荡。
　　对方可以有世间千万种模样，唯独不该是，可以走下神坛的那种。
　　隋意无法想象。
　　剧烈的疼痛从身体里传来，隋意痛得身体扭曲的蜷缩在地上，他死死地揪着自己的衣领快要窒息了，只要一想到青年那被人亲花了的嘴角。
　　他就觉得无法遏制的恶心，痛苦。
　　为什么？！
　　好恶心，好恶心，好恶心！
　　他胃里一阵翻腾，差点又要吐出来了，整张脸上布满了冷汗，白的像一只从水里面捞出来的鬼。
　　为什么要走下来，为什么要跌落人间？
　　面对那些露骨私信的时候不是都可以做到冷淡以对吗？为什么这次就不可以了？为什么要和蒋兆在一起？
　　他撑着墙壁竭力站了起来，手臂上肌肉鼓起，好不容易摇晃的站稳。
　　隋意看见镜子里那张满脸是泪的脸，痛苦又挣扎，厌恶又惊惶。
　　我不想的........
　　嘴唇被他咬得出血，隋意缓缓的闭上了眼睛，等再次睁开时，里面已经布满了红血丝，他伸出手，慢慢的靠近镜子中的那个自己。
　　“我也不想的。”他告诉自己，“是你逼我的。”
　　我不想伤害你，我只是为了——
　　拨乱反正。
　　（小变态……）
　　相信小姜，一定有办法应对小助理的
　　小助理要发飙了。。。瑟瑟发抖，，开始蓄力，，
　　小隋太疯乐……期待一下
　　241.
　　太子被废。
　　废太子痴傻。
　　皇上病重，朝中诸事交给二皇子代理。
　　又一月，流水一样的赏赐送往柳贵妃居住的承乾宫，彻底让众人看见了柳贵妃的受宠之重，也让前朝臣子的目光放在了开始处理政事的二皇子身上。
　　有人道，如不出意外，二皇子将会是下一个太子的人选。
　　可归根到底终究只是猜疑，圣意难以揣测，各种珍贵的金石玉器送到二皇子手上，册封太子的旨意却半点没见着，众人议论纷纷，据说二皇子私底下也发了好大一场火。
　　短短一个月内，皇宫中发生了许多事。形势变化莫测，有人喜，有人怒，也有人气急败坏，亦有人心神不宁。
　　风云骤起，搅乱一池浑水。
　　然而，这些都和不受宠的七皇子毫无关系。
　　他上头还有六个哥哥，生母更是一介身份地位的洗脚婢，乃陛下醉酒之后的产物，注定与那无数人争夺的皇位无缘，更无须被人警惕。
　　他就是宫中的隐形人，便是年龄比他小的皇子，都能够欺负他一脚。
　　他早已经习惯了这种默默忍受的日子，直到有一天，他在宫里看见了另一个和他一样被欺负的对象——
　　临近深秋了，池中只剩下一片枯萎的黄叶。
　　雨打残荷，满目萧瑟荒凉之景。
　　一人被宫中嬉闹的小皇子们推到泥潭里，浑身沾染上了淤泥，那人想要爬上来，那群人却不让，踩着他的手指一遍又一遍的推他下去。
　　那是他曾经风光月霁的大皇兄，如今痴傻若稚儿的废太子。
　　冷风瑟瑟，七皇子站在树后看了很久，他不是不想上去阻止，只是以他的身份，去了也徒增笑料罢了。
　　等那群人终于闹够了，走了。
　　七皇子这才从树后走出来，他看见废太子浑身脏兮兮的，连头发上都是泥巴，眼睛红通通的坐在地上哭，嘴里不停地喊着娘。
　　他蹲在对方面前，递给对方一面干净的手帕。
　　七皇子永远也不会知道，他这个举动给自己带来了怎么滔天的机遇，直到许多年后他被人无数人拥护着坐在那高高的龙座上，回望过往，这才恍惚的觉得，原来冥冥中，一切都早有注定。
　　他只是给了那人一场体面，那人却送了他一辈子的皇权。
　　.
　　“咔！”
　　导演已经喊结束了，场上的两个人却还没有走下来，姜吟把头发上凝结的泥巴块随手扔到地上，看着那不远处衣着简朴的人，还有些意犹未尽。
　　拍了这么久的戏，他头一次有种遇到对手的感觉。
　　该说什么，不愧是原著中费劲笔墨描写的主角受吗？和影帝级别的人对戏，简直是酣畅淋漓，比跟人在床上大战了三百个回合还要爽的多！
　　一个字，绝！
　　那厢单帧朝他招了招手，姜吟也顾不得身上沾满泥巴的难受，赶紧过去跟着一起看看机器上的场景，若是有哪个片段拍的不好，这身衣服还得接着穿。
　　身后，陆珉温和的笑着接过工作人员递过来的水，视线却还停留在那人离去的身影上，隽秀的眉毛微蹙着，带着还未褪下的惊讶和稍许的疑惑。
　　他以为.......那种以色侍人的演员，演技都好不到哪里去。
　　本来心里已经做好了最差的打算，可当他和那人对视的时候，他几乎要沉浸在那双带着朦胧泪意的眸子里了，通红的眼睛，脏兮兮的脸，清澈得一眼就可以望见底，仿佛受了极大的委屈似的哭喊着自己的母亲。
　　那是肖珥，已经痴傻了的废太子。
　　以另一种方式，如此真真切切的站在他的面前，陆珉几乎要忘了被对方带着走了，好在多年的演戏经验让他及时反应过来，按照剧本的描写做出了七皇子该有的举动。
　　然而那一瞬间的怔然还是在他心里留下了深刻的一笔。
　　更衣室门前，那人烟视媚行，轻浮色气的样子，和戏中废太子通红干净的眼睛重合在一起，陆珉竟然有些惆怅不解，一个人怎么会有差异如此巨大的两面？
　　那个人既然有演技，为什么又还要去做那些媚人不堪的事情？
　　陆珉心中有种说不上来的感觉，他自己在娱乐圈洁身自好惯了，便下意识的觉得所有人都该同他一样，只要有实力，够努力，就可以得到自己想要的地位和尊重。
　　姜吟让他看到了一种例外。
　　自甘堕落，沉沦名利欲/望。
　　陆珉的嘴角逐渐抿紧，眉宇间染上了一丝冷凝。
　　而另一边。
　　姜吟还穿着那件满身淤泥的戏服，单帧看了他一眼，倒也没嫌弃，指了指旁边的小马扎让他坐下来。
　　“单导，怎么样？”他探头看着机器上的画面，正好暂停在七皇子给废太子递手帕的场景。
　　“叫二哥。”单帧头也不回的说了一句，手指拉动滑条，反复的对比两幅场景的角度。
　　姜吟抽了抽嘴角，退而求其次的喊了声，“单二哥。”
　　“嗯。”单帧让他凑近点看，“你觉得如何？”
　　“陆老师的演技真不错，让我有种遇到了强敌的感觉。”姜吟表面谦虚的说，事实上他想说的是他觉得自己可真上镜，即使满脸污泥，也有种小白花般的可怜美感，即使是在主角受的美颜前也一点不输。
　　单帧轻笑了一声，眼角旖旎出一个好看的弧度，他的容貌是有些锋利的秾丽的，只是平时严肃惯了，有些让人不敢直视，此刻却满眼笑意的看过来，“你也不错。”
　　是真的不错，难得的好苗子。
　　青年有些惫懒，平时跟人对戏的时候都留了三分余地，单帧也没说什么，但刚才的那场戏姜吟明显是有些兴奋，遇强则强，拿出了全部的实力。
　　“继续保持。”他伸着手似乎想摸一摸姜吟的头发，可伸到半空中，看见青年头上乱糟糟的结块的泥巴，又若无其事的收了回去。
　　转而拍了拍他的肩膀，“好好向陆珉学习，你会学到很多。”
　　陆珉是专门的表演专业毕业的，将各种演戏技巧融汇于自身，早就可以做到随心所欲的出戏入戏了，而姜吟，单帧有些看不出，到有些像野路子。
　　粗暴式的沉浸表演，跟他的观念有些像，大喜大悲，全靠情感爆发。
　　这种方式的演戏，按理说应该会有些出戏困难，但青年每次结束后都乐呵呵的捧着个保温杯跟人聊天，笑得整个剧组都听得到，一点也看不出哪里有抑郁悲伤的样子。
　　这样想着，单帧到面色有些古怪。
　　姜吟不知道他的想法，兀自沉浸在自己的美貌中，听了这话也只是笑嘻嘻的应了声，“嗯，陆老师的实力真强，等后期七皇子大爆发的时候应该会更有看头，到时候我仔细学习着。”
　　确实，这部剧的重点就在中后期。
　　那时候皇上病危，雄狮老矣，众皇子各自露出爪牙，简直是各种手段百出，堪称《夺皇》的高/潮，权力争夺的巅峰，而七皇子就是一匹横空杀出的黑马。
　　单帧笑着，这部片子的剧本是他专门以陆珉为主演创作的，后期的重点也自然是围绕着对方而写，然而，指腹轻轻的摩擦上青年的脸颊，他这才倒是没有嫌弃。
　　“等有机会，我也为你写一个剧本。”
　　他眼眸有些幽深，看着青年的眼睛深处像是暗藏着隐隐的痴迷，手下的温软肌肤让人爱不释手，他说，“以你一个人为主角。”
　　我的缪斯，我的美神，我创作灵感的源泉。
　　单帧这话说得实在让人有些承受不了，姜吟不敢去深究对方话里的隐秘意思，他嬉笑着别过头，不着痕迹的躲开男人的手，“算了吧单导，我觉得做配角就挺好的，我喜欢做配角。”
　　很明显的拒绝的意味。
　　单帧笑了笑，倒也没说什么，他只是有些微微的可惜，瞧把人吓得，又叫回单导了，真是疏离的称呼。
　　不过，没关系的。
　　他总有办法让这胆小的兔子自投罗网。
　　好可爱啊
　　啊啊啊啊小陆要逐渐陷进去了嘿嘿
　　单导不知道的是，我们小姜生活处处是舞台，一直都符合角色。此时此刻，也是扮演美艳小演员和他飙戏罢了~
　　太太我爱你！刚上厕所没纸了，突然看到太太的文就觉得人生没有什么过不去的坎，不擦了，怀着自信走了出去，从来都没有这么自信过，谢谢你，太太
　　哈哈哈哈我们姜姜就是这么专业！！都得被我折服！！
　　cccc真滴希望小陆作为小姜美攻的一员捏
　　242.
　　从剧组出来的时候，姜吟看见小助理垂着头站在车前玩手机，神色不明。
　　他脚步轻轻的从后面走过去，然后突然拍了一下对方的肩膀，刚想笑着说声“被吓到了吧”，结果陡然之间手臂被人猛力一拽，骨头传来被反绞的剧烈痛楚，姜吟还没来得及出声便被反压着手按在了车盖上。
　　“操——！”
　　伴随着哐当一声的撞击，姜吟几乎听见了自己骨头在咔嚓咔嚓的脆响。
　　妈........妈.......妈呀，疼死他了，姜吟整张脸白得冷汗都流出来了，他无力的抬了一下头，感觉到额角出一抽一抽的疼，估计都撞青了。
　　“小姜哥！”
　　隋意大叫了一声，他看清自己擒拿住的人是谁后连忙放开了手，脸上仍带着点惊慌和后怕，幸好他刚才拿着手机不方便，只用了几成的力道，要是用尽了全力，只怕现在青年脑袋都被撞流血了。
　　“小姜哥，你没事儿吧？”隋意小心翼翼的伸手去扶他，看姜吟疼的脸都皱起来的那个样子，更是连下手触碰都不敢了，声音里发着颤，“对不起对不起，小姜哥，我不是故意，我不知道.........”
　　我不知道是你站在我身后。
　　姜吟忍着疼摆了摆手，没说话，这哪能怪小助理，要不是自己手贱，非要想着偷偷捉弄一下对方，又怎么会落得这个下场？
　　待到缓和了一会儿之后，姜吟这才扶着手臂慢慢站起来，“行了，别哭丧着个脸，我已经好许多了。”
　　他这话是假的，姜吟平日里最怕疼了，便是走路不留神不小心撞到了桌角都要嘶啊嘶的叫半天，此时不过为了不让小助理继续自责，强撑着罢了。
　　他感觉自己的手臂都快脱臼了，明天他还有场戏，也不知道到时候能不能坚持的过去。
　　姜吟越想越觉得自己倒霉透了，再想下去他眼泪花儿都要流出来了，为了在小助理面前丢脸，他强硬的自己上了车，故作平和的说道，“有什么大不了的，路上等会儿转个弯去趟药店不就行了！”
　　隋意看着青年红而不自知的眼角，伸手想去拉他，又不敢，只能低低的叫着对方，“小姜哥.........”
　　却被青年随手拂开了，“好了好了，快去前面开车。”
　　手指蜷缩了一下，隋意收回手，听话的打开了前座的车门，车内飘散着淡淡的熏香的味道，清新好闻，隋意开动了车子。
　　随着车子逐渐行驶，车顶挂着的流苏挂坠摇啊摇的。
　　隋意听到后座传来的轻微的痛呼声，吸着一口气，不时传来衣服的摩擦声，像是在解开衣服，他有些心急，加快了车速，只想快点找家药店。
　　安静的氛围中，他突然听见青年略带迟疑的声音，“小隋，你.........你以前学过武术吗？”
　　“嗖！”的一声尖锐的摩擦声。
　　轮胎在地上滑行几步，方向盘猛地一转，车子停了下来。
　　车子晃荡了一下，姜吟吓得心脏都骤停了，几乎要以为车子追尾了，抬头一看才发现原来十字路口突然变成红灯，前面的车子几乎都是猛地踩住刹车停在线内。
　　“吓死我了~”姜吟心跳还有些急促，他捂着胸口满脸惊恐的表情。
　　前座的位置上，隋意抓着方向盘的手上淡青色的血管有些明显，他低着头看不清楚脸上的表情，直到那长长的睫毛轻轻颤抖了一下。
　　车内传来男生明显有些小声的话，“嗯，我以前上学的时候长得比较瘦小，经常被人欺负，后来就，找了个暑假学了点擒拿格斗的招式。”
　　“原来是这样。”姜吟了然似的点点头，“确实该学点防身用，这样被人欺负的时候才有能力反击回去.......”
　　亏他刚才竟然还觉得小助理有些反常，怀疑是.........
　　姜吟摇摇头，为自己的想法而感到羞愧。
　　红灯转绿，车子继续缓慢而平稳的行驶着。
　　后视镜反射的光照在隋意的脸上，衬得他肤色白的有些不似常人，同时也照亮了他含笑冰冷的眼，和唇畔轻轻勾起的嘴角。
　　这就信了吗？还真是好骗。
　　.
　　去药店开了点治疗跌打损伤的药膏，医生说需要在伤口处大力揉开。
　　刚好隋意开车送姜吟回去，便主动提出了要帮忙。
　　姜吟本来还想着自己一个人偷偷涂的，这样就算疼哭了也不会有人知道，现在小助理这般主动提出，他其实不是很想答应的，因此面色有些犹豫，“不用啦，我自己一个人也可以的，而且.........”
　　“而且大不了等梁哥回来之后，我让他帮我涂就好了。”
　　“还是我来吧，等梁哥回来也不知道是什么时候了，小姜哥明天还要去剧组，先养好伤最重要。”小助理平日里最温柔体贴了，此时却像是看不懂脸色似的纠缠着说道。
　　甚至还挑了下眉头，故作惊讶道，“小姜哥该不会是怕疼吧？”
　　“怎么可能！”姜吟想都不想就反驳道，他一个大男人说去怕疼像什么样子，“进来吧，那就由你给我上药。”
　　话虽这么说着，真到了坐在床边的时候，姜吟还是情不自禁的胆怯起来，那医生特意交代了，药膏要“大力”揉开。
　　小助理这么较真死板的，该不会真的下狠手吧？
　　想到之前被对方反压着手撞到车盖上，姜吟就觉得骨头一阵阵的发疼，手都有些软了，声音也有些发抖，“那什么，要不还是我自己来吧？你要是不放心就在我旁边看着。”
　　隋意端了杯温牛奶走进房间，笑道，“小姜哥别怕，喝杯牛奶放松一下，我力气不会很重的。”
　　听了这话，姜吟心里松了口气，却还犟着面子的说，“谁怕疼了，你来就来。”
　　他说着接过了玻璃杯，仰头一口饮尽。
　　温热醇香的牛奶果然治愈十足，姜吟觉得自己喝了之后胃里都暖洋洋的，心情也跟着变好了不少。
　　青年在笑，隋意也在笑。
　　无人看见之处，他轻轻摩擦了一下手指，细小的白色粉末从他的指甲盖里撒出来，在阳光的照射下像是漂浮的尘埃。
　　“小姜哥把衣服撩起来吧。”
　　男生轻轻说道，他拿着药瓶缓缓靠近，将药膏挤在自己的手心，然后用掌心的热度将其融化开来。
　　青年的伤主要在臂膀处，肩肘处青紫一片，然后背脊处还有个手拐重重压出的印子。
　　他毫不在意的将上衣脱了，反身趴在床上，露出线条流畅好看的脊背，腰身下塌的弧度好看极了，许是骤然接触到空气，那漂亮的肩胛骨轻轻颤抖了一下，像是蝴蝶展翅一般惊心动魄的美。
　　“来吧，上药。”
　　姜吟干脆利落的道，早死早超生，他反正是不会当着小助理的面疼的哭出来的。
　　他看不见，露骨的目光肆意的留恋在他光裸的腰身上。
　　脚步声停在了青年的床边，声音略微沙哑，“好。”
　　然后男生的手触碰到了他的肩。
　　说实话，姜吟眉头都已经皱好了，本以为会很痛的，谁知道力道虽大却又保持在一个他能够接受的范围，滑腻腻的带着点苦涩药味的膏体被抹在他的肩膀处，又在男生滚烫的手掌下被揉搓开，像是在按摩店里被按摩一样。
　　姜吟这样想着，竟然在那舒服的力道下感到昏昏欲睡起来。
　　微热的夏日，窗外是蝉鸣声在燥响，清风将窗帘轻轻吹得鼓了起来，也吹散了屋子内蒸腾出的热气和药味。
　　趴在床上的青年不知何时起眼皮子一下一下的往下掉，到最后，竟然再也睁不开了，困意浓浓，他颊边泛着酣睡的红晕。
　　在肩膀处有力按压的手停顿了一下，又继续动作起来。
　　只是炽热的大手顺着后颈慢慢往下滑，融化的药膏也被连带着拖出一片湿滑的液体，受伤的部位已经被上好药了，那人却像是没发现似的继续按摩着其它完好无损的肌肤，白腻的肌理上被旖旎出别样的红意。
　　多了几分肆无忌惮的轻佻。
　　仿佛笃定了那趴着的青年不会醒来似的，不会睁眼，也就不会发现他此时的所作所为。
　　隋意坐在床边，如果忽略那在青年身上不安分游走的手，也可以算得上是一个清秀端正的男生，只是阳光温暖不了他白的有些阴郁的肌肤。
　　他背对着窗子，身处暗处，碎发遮住他阴翳的眸子。
　　“小姜哥，我只是想检查一下而已。”
　　“你放心，不会对你做很过分的事情的........”
　　当然，如果发现了让我愤怒的事情，那就没法保证了。
　　隋意你想干什么（笑容逐渐bt）
　　大大好厉害！！
　　啊啊啊啊啊啊我狂吃

更多免费网盘资源，浏览器访问 1234.panlay.com
第63页
　　啊，是期待的颜色
　　什么时候doi（神志不清）
　　嘶哈嘶哈
　　怀疑小助理想质检嘿嘿嘿
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
　　刺激刺激
　　，太太太太太太呜呜呜，最近真的好倒霉，qq账号被骗了，赔了别人800多，然后又重感冒，半夜被痛醒，还不知道为啥又有结膜炎，眼睛充血，悲伤 ，太太加油啊啊啊啊我会永远正常你的
　　码住了
　　芜湖~~~
　　摩多摩多
　　老冰棍yyds 发表于 2023-4-15 19:26
　　，太太太太太太呜呜呜，最近真的好倒霉，qq账号被骗了，赔了别人800多，然后又重感冒，半夜被痛醒，还不知 ...
　　私我QQ（2066732701），备注青花鱼名称，请你喝奶茶❛‿˂̵✧
　　芜湖芜湖太赤鸡辣，小助理快快超市小姜
　　小隋也太疯了吧，好像上个世界后期坏掉的季大人？还是说有比他还疯的哈哈哈，太太加油！
　　乖巧等更
　　我不喜欢助理这个角色
　　所以小助理干嘛的，这么好身手(｡ì _ í｡)
　　日常不够看(*´I`*)
　　243.
　　夏日的清风将窗帘吹得吹起一个弧度，隐约看见房间里相拥的人影。
　　因为药物而陷入沉睡之中的青年显然毫无反抗的能力，仿佛一个漂亮精致而又没有灵魂的傀儡娃娃，任人摆布成各种令人脸红的姿势。
　　裤子被半褪到腿弯处，姜吟的小腿被人抓住，曲折起来，呈现出门户大敞开的样子。
　　湿漉漉的融化的药膏就这样顺着他薄薄的腹肌一直流到下/体，泥泞不堪，然后被隋意伸手摸了一把，黏液便从那修长的两指中拉丝般的滴落下来，他轻笑了一声，“小姜哥真好看，好想把你这个样子拍下来.........”
　　“不过，还是正事要紧。”他随手将手中的滑液抹在青年的大腿根部，那丰腴白腻的软肉上便布上了一层诱人的水泽，馋的人恨不得亲手扒开那大腿狠狠地嗦一口，“等我忙完了再来拍照。”
　　“也不迟。”
　　手指缓慢的滑向股后，隋意还特意拿了枕头垫在青年的腰下，以至于自己能够看得更加清楚，些许的液体流了下来，如同红花泣露，那淡色的穴/口在空气中颤巍巍的翕张着，被融化的药膏弄得水光淋漓。
　　男生的视线如同实物一般直勾勾的看着，露骨又危险。
　　仿佛在盯着什么即将吞吃入腹的猎物一样。
　　睡梦中的青年在这视线下不适的颦了颦眉，他纤长的睫毛轻轻颤抖着，好似感知到了自身即将面临的危机，想蜷缩般的把自己藏起来。
　　可惜小腿还没来得及往上缩，便被一只手强硬的拖了下来。
　　青年整个人被拽得往下滑了一大截，小腿抵在了男生的腿边，本就敞开的腿根更是大打开，湿滑的黏液在床单上拖出一小片深色的痕迹。
　　“啪！”的一声，雪白的臀肉涩情的颤了颤。
　　梦中的青年蹙着眉“唔”了一声，他想要缩着身子，可漂亮的身体却被强势的打开展示，那模样瞧着可怜又可爱极了。
　　隋意眯着眼，他并没有收回手指，反而就这这个姿势大力的揉搓了一下青年柔软的臀/部，“小姜哥很不乖啊，那我等下可要好好教训你。”
　　低低哑哑的声音感叹道，然后不待姜吟反应，便并拢两指捅进了那紧闭着的穴/口，手指上沾着湿滑的药水，进入得虽有些艰难，却到底是插到了里面。
　　肉红色的肠道内壁缠缠绵绵的包裹了上来。
　　紧致的，温热的，像是世间最美妙的器皿，毫无保留的容纳着他。
　　“好紧........”隋意闭着眼叹道，再次抬眸时眼里已经是染上了热意，唇畔勾起一个病态的笑容，他轻声道，“真好，小姜哥还是完美无瑕的，还没有被那个人使用过。”
　　你依旧高高在上，依旧干净又纯净。
　　依旧可以接纳我所有肮脏黑暗的欲/望和爱意。
　　检查已经结束，他得到了自己满意的答案，可隋意去没有立即停止手上的动作，他缓缓地抽动着手指，速度由慢变快，看着青年的身体诚实而又青涩的反应着，在他的挑/逗下逐渐布上了一层粉意。
　　“唔.......不.......不要.........”
　　姜吟在梦中不停的挣扎着，他像是一只被强行打开的蚌，努力将身体蜷缩起来，却又一遍又一遍的被袒露出柔软的腹部，身体最脆弱娇嫩的地方被异物侵占玩弄，借着药膏的润滑手指进出得越发顺畅，身体不受控制的被动进入动情状态。
　　黏腻的抽/插水声，青年潮红着脸的细微呜咽声。
　　对隋意来说却如同这世界上最悦耳的音乐，他兴奋而痴迷的看着对方不停的扭着身躯躲避他的手指，却又一次次被逼到极致，纤长的眼睫因为泪水湿透了，张着嘴急促的喘息，他手下狠狠地擦过某一敏感之处。
　　“呜呜.......唔！”青年猛地抖了一下/身子，双腿夹紧了他的手臂。
　　“小姜哥.......小姜哥.........”隋意痴痴地叫着青年的名字，他的手指还留在对方的身体里，那种紧致又湿滑的感觉令他着迷极了，可是，他惋惜般的摇了摇头，“明明小姜哥没有被使用，我应该高兴的，可是现在却怎么样笑不起来。”
　　“为什么呢？”他低头亲了亲姜吟薄红的眼尾，不一会儿又自问自答道，“大概是我本来准备好的那些惩罚都没办法执行了吧.........”
　　隋意的脸上露出苦恼的神色，“真的好想对小姜哥亲亲抱抱，甚至做些更过分的事情，可是我都已经答应了你的。”
　　男生的脸上浮现出赌气的表情，他手指弯曲着泄愤般的动作着，内壁敏感之处被狠狠的挤弄，惹得双眼紧闭的青年抽搐似的泄出一丝呻吟，被磨的艳红色的肉/穴/口颤颤的流出些许的淫液。
　　“好想反悔啊，怎么办怎么办？”
　　他低头询问着青年，“小姜哥，你说我该怎么办？”
　　“是放过你呢还是不放过？可是就这样停手的话我又很不甘心呐。”隋意喃喃道，“机会难得，错过了这一次可就没了。”
　　可尚且在沉睡中的姜吟哪里能够回答的了他这个问题，刚发泄过的身体敏感至极，此时被手指的猛烈攻势折磨的气喘吁吁，连颈部都红透了，胸前的两点更是在男生的另一只手玩弄下，被玩儿的红肿不堪。
　　他仰着头，红唇微张，艳红色的舌尖半吐着，脸上布满了情/欲之色。
　　像是在勾/引，又像是在邀请。
　　隋意的目光果然被那抹红给吸引住了，他喉结滑动了一下，再也忍不住般的扑过去咬住青年的唇，同时含糊的说道，“算了，反正我也不是什么好人.........”
　　不忍了他！
　　.
　　桌子上的海报散落了一地，上面的青年穿着整齐优雅的西装，含笑看过来，眉眼好看的过分。
　　现实中的姜吟却被人抱在怀里，窄细的腰间横着男生结实的手臂。
　　那手臂带动着他在男生的身上起起伏伏，像是性/爱玩具一样，在他的大腿中间夹着一根狰狞勃/起的性/器，隋意汗涔涔的臂膀搂着他，迫使他做出夹紧以及容纳的动作。
　　青年的牙关被男生撬开，被动的接受着亲吻，那张和海报上一模一样的面容呈现出极其不同的情/欲来，不同于画上的端庄，他面色潮红的喘息呻吟，阖着的眸子里渗出欢愉的泪水来，口涎因为合不拢嘴而狼狈的流出。
　　隋意舔舐着那人的舌，病态的欣赏着青年因为啜泣而惹人怜爱的模样。
　　“小姜哥，舒服吗？”
　　他手指快速的插弄着青年的后/穴，涨红发硬的阴/茎在对方白腻柔软的双腿间进出摩擦，狠狠地鞭笞着姜吟腿间的软肉，仿佛这样就可以缓解不能真正进入的痛苦。
　　“这一次先放过你，下次就不会了。”
　　他爱怜的摸着青年的脸，说出的话却粗俗至极，“都被我/操的翻白眼了，小姜哥，你肯定爽翻了吧？”
　　他将睡梦中的青年玩儿的不停浪叫，流泪，泄出，下/身黏黏腻腻的流着淫液。
　　阴暗又迷恋的看着对方高/潮的神情，仿佛只有这样，对方才是真真正正的属于他的，“我的小姜哥啊........”
　　他喃喃着，然后靠在姜吟的颈间闷哼出声，射了出来。
　　.
　　“咔嚓”的拍照声。
　　照片上的青年满脸情/欲的潮红，嘴角，脸上，沾满了男人的精/液，看起来淫/荡又放/浪，他大张着腿坐在明显是一个男性的人身上。
　　小腿的肌肉还在微微抽搐，仿佛还沉浸在极致的快感之中。
　　隋意扶正了青年的腰肢，可对方的头又软软的倒下来靠在他的肩上，他将手机举到青年的面前来，“小姜哥，你喜欢吗？”
　　青年闭着眼，连呼吸吐露的气息都是热的，柔顺的发丝垂落在耳畔，看起来乖巧极了。
　　“你不说话，那我就当你喜欢了？”隋意笑着道，“毕竟——”
　　“你这个样子这么美。”
　　（小助理是有点子恶人形象在身上的，会做坏事，但后面也会受到制裁）
　　太喜欢太太的文了(｡･ω･｡)ﾉ♡
　　希望照片不要泄露，害怕
　　好好看！
　　被正义制裁哈哈哈
　　嗷嗷助理很坏，嘤嘤嘤嘤，，梁哥快回来！
　　这个小助理真的烦死了 品行不好 真的，对他人那么严格 对自己那么宽松，真的就是感觉不要脸 并且就是说反正就是又蠢又毒的代言词，就是说认错男主男主，现在也就是一味的嫉妒别人 然后自己做出这种我觉得不好的事情 每次都是这种人能够强占先机 一方面又说他被男主角被别人玷污了没有 自己就去占务他 真的我去服了这样的人
　　美美吃饭 香香
　　啊啊啊啊啊啊啊啊小助理太坏了
　　哈斯哈斯
　　看了一圈就这篇更了呜呜呜呜不够吃根本不够吃呜呜呜呜呜
　　后面照片不会泄露吧（眉头紧皱.jpg
　　饭饭
　　244.
　　姜吟醒来的时候已经很晚了，他没想到自己只不过是上个药就睡着了。
　　身体有些酸软的疲乏感，除此之外大腿根部还有些异样的感觉，他咬着嘴，有些羞耻的想，该不会自己是在睡觉的时候做了个春/梦吧？
　　摇摇头往外走，客厅里一片亮堂，梁叙正端坐在桌前吃饭。
　　男人向来带着的金边眼镜放在了一边，他坐姿优雅又矜持，许是听到声音转过头来，不知道是光线的角度还是什么，没有镜片挡住的眼睛露出些许的柔和来，“醒了？”
　　“嗯。”姜吟懒懒的应了声，他穿着拖板鞋往厨房走，“还有没有饭？”
　　“给你带了海鲜粥，在灶上温着的。”
　　是青年喜欢的。
　　姜吟听了果然很高兴，脚步都欢快了不少，他嗒嗒嗒的跑去舀了一大碗，就着几根酸萝卜，坐在了梁叙的对面，一幅要长聊的样子，“最近公司里的事情很多吗？”
　　梁叙本来都已经吃好了，此时见他这个样子便又拿起了筷子，他缓缓开口，“还好，有几个比较可以的代言，我打算给你争取下来。”
　　能值得梁叙一声“可以”的，那肯定不是什么小品牌。
　　只是姜吟如今的咖位还是太小了，光有流量但是手上没有什么出名的代表作，相比起来，公司的高层还是更加属意于其他几位老前辈。
　　但梁叙既然打算出手，心中自然是有把握的，只是过程比较困难而已。
　　姜吟也知道这点，他咬着勺子沉默半晌，轻轻撩着眼皮，说话间有种漫不经心的散漫，“那就不走公司的渠道了吧，多累啊你，你这几天几乎都没时间陪我吃饭了.......”
　　梁叙抬眸静静的看着他。
　　他听见青年说，“不是还有蒋兆吗？听说他大哥开了个娱乐公司，手里应该有不少资源吧？让他送我几个呗。”
　　姜吟用手支着头，他边说边笑了起来，嘴巴红红的，莫名的有种妖里妖气的味道，“他都说了喜欢我，不会连几个代言都舍不得送给我吧？”
　　“既然傍了个大金主，就要好好利用才是。”他转头对梁叙笑，眉眼轻佻，“你看，现在到了他表现的时候了........”
　　轻浮撩人的笑，眼底尽是不在意和野心。
　　实在是让人忍不住被吸引，想要疯狂的迷恋和追逐他。
　　梁叙突然懂了姜吟的那批粉丝的心理，他帮对方处理过很多比较极端的事情，跟踪偷拍尾随，甚至是伪装成送外卖的试图在门口安装摄像头，最初很不理解为了一张脸至于吗？可后来他明白了。
　　青年的身上有种很独特的气质，欢乐与颓糜想结合。
　　最重要的是他对于权利的野心和渴望，明明白白，大大方方，仿佛在他眼里用美色交换资源是件再正常不过的事情了。
　　把让人觊觎又试图掠夺的美貌当做是一种能力。
　　“你怎么给他说？”梁叙看着他，“还是说，让我前去交涉？”
　　“哪里需要这么麻烦？”姜吟轻嗤一声，他的勺子在碗里轻轻的搅动着，氤氲的热气弥散上来，模糊了他的脸，那散漫的眸子真真是好看极了，他说，“打个电话不就行了。”
　　梁叙惊愕的看着他，只见青年的脸上露出一个甜蜜而又邪恶的笑容。
　　“嘟嘟嘟——”
　　“喂？”电话拨通了，里面传来一声兴奋的男声，那边传来哐啷的声音，像是在吃饭的时候不小心撞到了盘子，“姜姜，你找我有事吗？还是要找我去哪里玩？我马上就去换衣服！”
　　“我刚才还在想你，结果你就给我打电话了，我们可真是心有灵犀！”
　　“你想不想去骑马？我最近新买了一个马场！”
　　“不用了，你在吃饭？身边有人？”姜吟打断他道，他隐约听见电话那边有个冷淡沉稳的声音轻斥着让蒋兆坐下。
　　“没没没！没人！”那边的男生慌慌张张的道，不一会儿又傻傻的笑了起来，“也对，大晚上的骑什么马，等你什么时候白天有空的时候我再去找你。”
　　蒋兆顿了顿，又扭捏起来，有些不自然的羞涩，“姜姜，你是不是在查人啊？不过你放心，我是不会跟其他人乱出去玩儿的！”
　　电话里传来男生嘿嘿嘿的傻笑声，让人感受到他直白而又热烈的情意。
　　姜吟也笑了一声，有没有人都无所谓，反正他也不在乎。
　　他刚睡醒，声音本来就有种沙沙哑哑，此时压低了声线，更是有种让人沉溺的温柔来，“蒋兆，我最近闲得无聊，给我找几个代言吧。”
　　青年明明刚接了《夺皇》的戏，单帧又要求严格，每次都很晚才结束拍摄，又怎么会闲得无聊呢？明显是谎言而已，不过是为了索要资源。
　　但蒋兆听不进去这些了，许是夜风太柔和，他好像隔着电话看见了青年懒散轻笑的神情，他心里发疯的思念对方，恨不得现在就开车过去抱住那个人。
　　“好，你要什么我都给你。”他语气放缓，有种哄人的意味，“姜姜，明天我去剧组找你好不好？”
　　“随便你。”姜吟道，他又说，“挑好点的，一般的代言我可瞧不上。”
　　他这话说的可真有点意思，明明上门索要资源的，没有一点伏低做小也就算了，反而还挑三拣四的，可奈不住蒋兆就是喜欢青年这般不把他当外人的样子。
　　“WZ的怎么样？”蒋兆说，“我很喜欢他们家的手表。”
　　姜吟听了轻轻挑了下眉头，他朝桌对面的梁叙看去，手机开的是扩音模式，梁叙自然也听见了两人的谈话内容，他微微点了点头。
　　这可是个高奢牌子，便是国内的一流明星都不一定能够拿得到它的代言，可以想象，要是姜吟这个名字被官方公布的时候会在网上引起好大一片的轰响。
　　“谢谢，我很喜欢这个礼物。”青年很有趣的把它归结为是男生送给他的礼物，他的声音甜腻极了，姜吟把嘴唇贴在手机上，极近的距离，甚至听得见他暧昧的呼吸声，“你把耳朵靠近点，我有话想跟你说。”
　　送礼物，就有奖励。
　　这很容易给对方一种暗示，只要你继续朝着这个方向努力，我就会高兴，我高兴了对你就会温柔亲昵一点。
　　显然聪明的蒋兆也听懂了这点。
　　那边的他咕噜咽了声口水，莫名有些紧张。
　　“好了吗？”青年好听的轻笑声，沙沙的听的人耳朵酥麻。
　　蒋兆舔了舔舌头，感觉有些口干舌燥，他微微艰涩的开口，“好了.........”
　　“呼........”像是在试探能否听到，青年吹了口气，下一刻——
　　“mua~”嘴唇上下轻碰，可以想象出那人是如何做出这个俏皮的动作的，那饱满的唇珠被抿紧又被松开，水润润的布上一层诱人的光泽，吐露出甜蜜惑人的轻语，“我爱你。”
　　蒋兆只觉得一阵烟花在耳畔炸响，他脑子里一片空白，再也听不进其他的声音了，只有那一遍又一遍回荡的。
　　“我爱你”
　　“我爱你”
　　“我爱你”
　　........
　　等他想起要回什么的时候，电话已经关闭了，就在对方说完那句话的后一秒。
　　.
　　姜吟放下手机，看见经纪人看着自己的意味不明的眼神。
　　“你平日里和蒋家小公子就是这样说话的？”梁叙微微往后靠在椅子上，坐姿稍显放松，只那双手依旧规矩的交叠在腹前的。
　　姜吟看着他笑，“蒋兆喜欢，我也乐得被人捧着，有什么不好？”
　　“看来你也没有表现的那么喜欢他……”梁叙缓缓道，他面前这位没心没肺的貌美青年，不知怎么的，心中那股看见两人在电话里亲昵交谈的郁气自然的就消散了。
　　蒋兆不是最独特的人，
　　他在青年心中的地位也不过如此。
　　梁叙这样想着，不知道怎么回事心中自然而然的生出这种近乎优越的感觉来。
　　他向来端庄冷静，这种情绪是不应该的，但是，看见姜吟对待蒋兆的随意举动，他心里还是情不自禁的生出一种隐秘的窃喜来。
　　外人都只能看见青年想要表现的一面，只有他，只有他知道全部的姜吟。
　　他知道青年的一切野心，欲/望，功利，和那颗藏在漂亮皮囊之下的冷漠无情的心，以及对外面那些人的敷衍。
　　“也没有吧。”姜吟拿着纸巾慢条斯理的擦拭嘴，他说，“还是挺喜欢的。”
　　“蒋兆年轻，热情，还爱我，最重要的是有钱。”
　　“他能给我一切我想要的。”
　　“我当然喜欢他。”他笑了，眉宇间有种被爱意滋养出来的动人情态，“至少短时间内是这样的。”
　　至于如果以后又出现了比蒋兆更有钱，更爱他的人，那会怎么样？
　　姜吟就不知道了。
　　好棒，太太摩多摩多
　　好看
　　还拍照了……虽然刺激但不太喜欢这个，啧啧啧
　　太太每天的更文就是我上班的动力！！！
　　哈哈哈哈哈哈小姜演技浑然天成
　　蹲蹲
　　受这个人的身上来说不是刚刚自杀和他的经纪人许诺 ，现在又开始了，也说了 自己只是炮灰 演夺皇就可以，还有点感觉他们在一起完全就没有那种嗯暧昧的感觉 或者是受他是没有那种心思，莫名其妙的想用他们的喜欢去换取资源，不管怎么说 这个男的就是这个姓啥啥告白之前也是和拿住相处的挺好的了 怎么现在又很轻薄的向他人炫耀他对他的喜欢
　　之前受在那个综艺里表现的很好，感受到他对他人很尊重 现在又不尊重别人了，虽然他可能是利用这个男的 但是也没必要这样吧就是感觉很没大脑似的 然后等着别人说他是妖艳贱/货，想想之前受在这个经纪人面前是什么形象 现在又是什么形象那就是有宠爱就可以任性 现在经纪人已经完全沦陷 但是怎么说呢 就是有点崩塌吧
　　15623083383 发表于 2023-4-18 11:37
　　之前受在那个综艺里表现的很好，感受到他对他人很尊重 现在又不尊重别人了，虽然他可能是利用这个男的 但是 ...
　　你可以这样想，原本这个世界的小炮灰就是妖艳贱/货的属性，参考前文“傍了多个金主”“被拍到酒吧要钱”的黑料，只不过小炮灰会装，在镜头前很纯，背地里玩的很开，姜吟穿过来的时候刚好遇上黑料被曝光而已。
　　其实拜金，势利，花心，浪荡这些设定要看是在什么人的身上，原主空有皮相却是个花瓶，黑料爆出后连唯一能够营销的美貌与拿不出手了，自然叫人讨厌。
　　但是姜吟是有实力的，不知道我又没有描写清楚，但是姜吟的演技其实是非常灵动优秀的。
　　当一个人有实力的时候，他的这些缺点都变得不那么重要了，甚至花心多情也可以称得上是他魅力很大的体现。
　　而经纪人梁叙也正是知道这点，他在娱乐圈呆久了，知道一些潜规则并且已经看习惯了，说实话，姜吟专不专一，善不善良，其实都不是他在乎的点，他这种人会被吸引也仅仅是因为姜吟在事业上的野心，和对方游走在其他男人身边的那种胜券在握，把美貌变为利器的慵懒自信。
　　不知道你们能不能get到我想要表达的意思，但其实梁叙是有点绿帽奴的属性在身上的，不知道后面多少章，有个剧情是姜吟和蒋上床，梁叙看到了，不仅没有生气，还站在门口给他们说，“记得戴套”还是“注意安全”？
　　245.
　　姜吟只是随口一说，结果第二天的时候蒋兆果然来剧组找他了。
　　只是那时候姜吟正在跟单帧谈论剧本。
　　其中有一场戏的剧情大概是二皇子存心想要羞辱废太子，当然也是为了试探肖珥到底是否真的痴傻了，于是让宫人们找了件戏子的红衣丢在肖珥的身上，骗他说，穿着这个去台子上跳舞，跳得好就赏好吃的给他。
　　废太子信以为真，抱着衣服就跑到台子上去了，底下的众人都在肆意耻笑，说这废太子真是个傻子，竟然以一介皇子之身做这种低贱娱众的事情，有失皇家威严。
　　单帧的意思是说让姜吟私下找个老师学一学舞蹈，他不赞同用替身，而且舞蹈本身不难，难得是要在跳舞的时候融入情绪，给人一种疯疯癫癫的感觉。
　　姜吟对此表示没问题，只是他不愿意的是另一件事——
　　在剧本中，废太子一舞倾城，惊艳了宴会上的所有人，其中也包括坐在首位的二皇子殿下，肖玏。
　　虽然没有明显的写出来，但其实还是不难看出，二皇子是对废太子生出了一点隐秘的心思的。不论是出于美色，还是为了将曾经高高在上的太子殿下踏在脚下羞辱，这种昔日仇敌雌伏在自己身下的感觉都是那般的令人着迷。
　　原著中写道，在众人皆意晃神迷的时候，唯有二皇子高坐在上方，用扇子轻轻挑起废太子的脸，意味深长的说了一句，“倒是跟你那个母后一样，跳得一支好舞.......”
　　当夜，就有大太监把废太子送到了二皇子的床榻，说什么，“二皇子喜看舞，邀大殿下一同欣赏。”
　　当朝二皇子，深夜召见已经痴傻的大皇兄是个什么道理？
　　众人们冷眼相看，即便是知道也要装作不知道，谁不晓得，这深宫里，死的最早的就是管不住嘴的那些人。
　　听说，废太子跳了一整夜的舞，出来的时候连脚都在发抖。
　　听说，那傻子后背处突然多了一个刺青，刚刚弄完的肌肤上还带着点红意，只依稀看出是条被层层铁链束缚住的幼龙。
　　被上了锁的龙，上天不得入地不能，只能屈居于泥潭之中，苦苦挣扎，久而久之，不就成了一条蛇吗？
　　自此，二皇子再也没有疑过废太子。
　　.
　　姜吟不愿意的就是，“能不能用贴纸，反正在镜头前不都是差不多的吗？我不想去弄个真纹身回来。”
　　单帧今日的头发懒散的扎在脑后，到有点风流艺术家的感觉，只是那双望过来的眼有种几乎危险的艳丽，他用笔敲了敲剧本，“不一样的。”
　　“差得远了........”他说。
　　男人的手轻柔的抚摸着姜吟的脸，“你知道的，我想要的是那种真实的感觉，如果因为一个小刺青而不达标，反而让我的整部片子都失去了美感。”
　　姜吟依旧低着头，秀气的眉毛微蹙着，显然还是没有被说动。
　　单帧笑了笑，眉梢舒展开来，有股子慵懒轻浮，他说，“只有你才能演出我想要的肖珥，我看得出来，你也很喜欢这个就角色的，不是吗？”
　　他的手搭在了青年的肩上，一点点的靠近，“难道你不希望这个角色变得更加的完美吗？我敢保证，这部电视剧上映之后，你一定会红的。”
　　单帧说的这话实在是太吸引人了，在娱乐圈混了这么久，为的是什么？不就是为了一炮而红吗？
　　姜吟动了动唇，显然有些心动，但还是坚持道，“纹身是在后背的位置，图案还那么大，万一我以后出席什么活动穿露背装怎么办？还是不要了吧。”
　　而且这东西短时间之内还洗不掉。
　　他弱弱的说到，“定制一个质量好点的纹身贴，到时候镜头模糊一点，不一样也看不出来真假吗？”
　　“呵”单帧轻笑一声，“你在想什么呢？我竟然决定了要用这个镜头，那肯定是会给你的后背来一个特写，纹身贴那种东西.......啧。”
　　他有些嫌弃的说，“纹路感太重，劣质得很。”
　　姜吟也知道这些，但问题是——
　　他怕疼啊！
　　做纹身很疼，后面洗纹身的时候更疼，他一点也不像遭这个罪好不好？
　　青年愁眉苦脸的样子实在是好笑，像是生怕别人不知道他在想什么似的，单帧的表情古怪中有些无奈，“真有这么害怕？”
　　姜吟憋屈的点点头，然后眼睛睁得老大，充满期翼的看着对方，“所以能够换个别的方法吗？”
　　对此，单帧的反应是温柔的笑了笑，然后在姜吟逐渐期待的眼神中，冷酷无情的吐出两个字，“不能。”
　　姜吟：“.........”
　　浪费我的表情。
　　正此时，外面传来一阵吵吵闹闹的阻拦声，“欸，不能进去，不能进去，单导正在和小姜老师讲戏呢！不能打扰他们！”
　　姜吟回头，看见蒋兆面色十分不好的站在门口。
　　“讲戏？讲什么戏需要两个人单独的在一间屋子里，还把门关得紧紧的！”蒋兆说着，视线毫不顾忌的看向屋子里的另一个人，他喘着粗气，压抑着怒气，竭力憋下了心中剩下的话。
　　他还不知道那老东西的心思？不过是把狩猎的目光投向了他的姜姜。
　　霎时间，场面有些僵持。
　　单帧听了这话也没动，只似笑非笑的看着他，半晌，优哉游哉额说了一句，“自然讲的是《夺皇》这个剧本的戏，小兆不是剧组的人，自然不知道我们剧组里的规矩，有时候外面吵得慌，就需要关上门讲。”
　　末了，他加了一句，“就比如是今天这种情况。”
　　搁这儿明明白白的讽刺蒋兆不经允许就闯进来，打扰到他们了。
　　姜吟眼看着红发男生的脸越变越黑，暗叹一声不好，蒋兆这暴脾气要是在剧组里发起疯来，估计要把更多的人闹过来，万一被人偷拍发到网上去就不好了。
　　眼看着外面探头探脑的人越来越多，姜吟笑着出来打太极，“有什么事情不能好好说，我不就一天不理你吗？闹什么脾气呢？”
　　他轻轻打了一下男生的肩膀，把蒋兆的生气归结于情侣之间闹脾气了，然后一边把人拉进来，一边关上了门，隔绝了外面那些人探究的视线。
　　毕竟，姜吟可不想明天一大早起来，看见热搜上标题写着几个大字：
　　爆！当红流量小明星脚踏两条船，游走在知名大导演和富家小公子当中，速速点开，听我说他们三人之间不可描述的几件事！
　　手下的肌肉紧绷着，显然蒋兆还在生气当中。
　　姜吟轻笑着拉了拉对方的手，凑到男生耳边轻轻的说了几个字，“昨天晚上我说的话还记得吗？”
　　蒋兆眨了下眼，他开始回想着作业青年对他说的话，然后脸色瞬间爆红。
　　身上的怒气跟爆了的气球一样，莫名其妙的就消失了。
　　他想起来了，对方跟他说了那三个字，几乎一整夜，他的脑子里都在无限的回荡，记忆无比深刻，此时青年只是垫着脚尖在他耳边轻轻吹了口气，他就又想起了昨夜那阵温柔的晚风。
　　带着青年甜蜜的爱语传到他的耳边，是“我爱你。”
　　那些没头没脑的情绪都消失得一干二净，蒋兆猛地抱住了姜吟的后腰，他把头靠在青年的颈间蹭来蹭去，像一只离开主人很久的大狗，眼神依恋的看着他，声音闷闷的道，“我好想你。”
　　他没说的是，我也很担心你。
　　尤其是刚才看见单帧离青年那么近的时候。
　　回应他的，是姜吟在他额头处落下的一个吻，青年弯着眼睛笑，跟月牙儿似的甜到了人的心尖上，“我也是。”
　　蒋兆看着他，默默的收紧了抱住青年的腰肢。
　　怎么办，好担心老婆被抢走？
　　“咳咳。”不远处的单帧轻咳了两声，不动声色的打断两人，“小兆来了这么久，好像都还没给二哥打招呼呢？”
　　蒋兆冷冰冰的看着他不说话，直到被姜吟暗暗地掐了下手心，这才扯了扯嘴皮子，“单二哥好。”
　　单帧似乎也并不介意他如此无礼的态度，只是莫名其妙的笑了一下，“好久没见你大哥了，替我向他问声好。”
　　蒋兆没说话，而姜吟则是胆战心惊的看着两人，总觉得现在的气氛有些诡异，随时都可能打起来一样。
　　“好了，这么紧张做什么。”单帧撩了一下自己的头发，往门口走去，“既然你们小情侣互相思念难忍，那二哥就不打扰你们了。”
　　他把门拉上，侧头笑，“你们自便。”
　　就在姜吟松了口气的时候，男人又重新打开了门，唇畔挂着笑，漆黑的眸子诡异的看着蒋兆，像是漫不经心的说着，“记得哦，替我向你大哥问好。”
　　毕竟，你们潇洒的时间可不多了。
　　（最近股市动荡，小蒋股即将跌停，请谨慎选择）
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怎么在这里停下了！！！！
　　小蒋弄什么幺蛾子了
　　有小蒋大哥股吗？嘿嘿嘿
　　246.
　　梁叙替姜吟找了个老师，专门教他跳剧中需要的那段舞蹈。
　　老师是本地人，在市中区有套房子，姜吟只需要每天过去学习两个小时就行了，由小助理开车送他。
　　初次跟着跳的时候，那老师还颇为惊奇的看着他道，“以前学过跳舞吗？感觉你学这种古典风格的舞蹈还挺快的。”
　　姜吟听了笑了笑，含糊的说，“学过一点。”
　　他这具身体其实是没有学过的，但是在上个世界学过一点点，身体还有些记忆，跳起舞来倒还算轻松。
　　几天下来，姜吟已经能够跟着乐曲跳得像模像样了。
　　单帧听了他的进程汇报，还特意打了个电话过来表扬他。只是这样一来，姜吟抽出时间练习舞蹈，陪伴蒋兆的时间就少了，对方打了好几次电话约他出去玩都没空，气的蒋兆跑去剧组里逮人。
　　只不过，虽然找去了剧组，蒋兆也只能眼巴巴的看着青年演戏，然后趁着对方休息的时间偷两口香，毕竟有单帧似笑非笑的看着，他也不好做得太过分。
　　这一天，姜吟依旧按照往常的时间去找舞蹈老师学习。
　　基本的舞蹈动作他都已经学会了，现在最重要的是练习熟练度，一阵挥汗如雨之后，姜吟趁着休息的时间给小助理发了给消息，让对方先去给他买杯水果茶，加冰，等下他一下课出来就可以喝到冰冰凉凉的冷饮了。
　　结果出来的时候楼下没人，小助理应该还在排队没有回来。
　　姜吟压低帽檐，打算靠在墙边玩会儿手机，等着小助理回来，谁知道身前突然笼罩下一片阴影，他左眼皮疯狂的跳动，心里隐隐产生一种不好的感觉。
　　不动声色的往后退了一步，姜吟笑了笑，“你们这是.......？”
　　几个高大魁梧的保镖站在他的面前，带着墨镜，胸前是鼓鼓的肌肉，礼貌的向他行礼，“姜先生，你好，我们老板想邀请您前去喝个茶。”
　　姜吟顺着他们手指的方向看去，只见前方不知道什么时候起停了一辆不起眼的黑色轿车，在那边，同样还站着几个身强体壮的保镖。
　　看这样子，对方还是有备而来的。
　　“我能说不去吗？”姜吟略微苦涩的笑道。
　　几个保镖一起上前一步，冷酷的视线隔着墨镜全部整齐一致的看过来，脚尖微微朝中，呈现出包围他的姿势。
　　好吧，看来软的不行要来硬的了。
　　姜吟立马出声道，“停停停，我去！我去——”他顿了顿，脸上露出一个僵硬又不失无语的笑容，“我去还不行吗？”
　　本来还想要给小助理留个消息的，看来是不成了，姜吟微微叹了口气，也不知道小助理回来的时候没找到人会不会着急的红了眼。
　　上了车，姜吟坐在后座中央，几个保镖三百六十度无死角的坐在他身边，将他层层包围住，像是生怕他跑了似的。
　　他甚至连动都不敢动，因为无论是随便哪个角度都可以对上一双目不转睛的死鱼眼。
　　姜吟僵硬的收回视线，行吧，咋现在也是个见过大风大浪的人了。
　　有什么大不了的，有什么大不了的........操，姜吟还是咽不下心中那口气，要是让他知道这请他喝茶的大老板是谁，他一定........！
　　姜吟恶狠狠地磨着牙齿。
　　有钱了不起啊？有保镖了不起啊？这样就可以随意的吓唬人了吗？
　　.
　　直到下车的时候，姜吟的心肝都还在愤愤的跳动。
　　等进了包间，面前被穿着白色旗袍的服务员恭敬的奉上一杯茶，姜吟这才放开眼打量了下周围的环境，装修风格很古典雅致，还摆了一面绣花精致的屏风，而对面的男人更是——
　　意料之外，又在情理之中。
　　因为实在是太像了。
　　那眉毛，那眼睛，简直是一个模子里面刻出来的。一样浓黑的剑眉，高挺的鼻梁，轮廓分明，五官深邃，让人一眼就知道是两兄弟。
　　只不过蒋兆有着一头嚣张的红发，更为潇洒不羁，肆意妄为，眉眼间略微乖戾，在遇见姜吟之前，完全是个目空一切的富贵公子哥的形象。
　　而这人，望过来的一眼简直锐利到了极点，身上的气质也更为沉稳矜贵。
　　即便知道男朋友有一个亲生大哥，此时面对面的看见，姜吟也难得的有些晃神，他心里茫然恍惚的想：就只差了一个头发的颜色，原来气质会这么大的吗？
　　许是被盯得太久了，那人有些不悦的敲了敲桌子，清冽低沉的声音传来，“你好，我是蒋兆的哥哥。”
　　嗯，看得出来，姜吟点点头表示明白，同时把手伸出去想打个招呼。
　　但显然男人并没有想要和他握手的意思，淡淡的抬眸看了他一眼，依旧交叉着手靠在椅子上，只是优雅矜持的开口，“你可以叫我一声蒋先生。”
　　姜吟：.......
　　他有些尴尬的收回手，“不知道蒋先生这次请我来有何用意？”
　　脸上笑呵呵，心里MMP，他偷偷腹诽道，这厮肯定跟自家经纪人有共同的话语，都是一样的透着精英气质，也是一样的人模狗样，看人的时候仿佛都流露着淡淡的高傲。
　　那人倒是有些意外于他的自觉，微微坐直了些身子，“我希望你能够离蒋兆远一点。”
　　一张支票被轻飘飘的推了过来，蒋濯道，“五百万，买断你们两人的关系，从此以后，你不准再纠缠他。”
　　“.......”
　　他该说什么，姜吟眼角抽了抽，想不到已经二十一世纪了他还能遇到这种小说里才有的剧情？不过转念一想，他现在可不就是在一本小说塑造的世界里吗，所以说，一切狗血的剧情，你都值得拥有。
　　蒋濯见他不答，以为他不愿意，嗤了一声，“小兆最近已经给了你好几个知名的代言了，我希望你不要太过贪心。”
　　姜吟脑海里有什么东西闪现了一瞬，他猛地抬眼，“你都听到了？”
　　他说的是那天晚上给蒋兆打电话的时候，当时他就听到男生那边是还有别人的声音，没想到竟然是蒋兆的哥哥。
　　听到青年提起那天晚上，蒋濯就想起了自家弟弟慌忙惊喜的蠢样子，他微微冷了脸色，注视着姜吟的目光不免带了些锐利的锋芒，他最讨厌的就是有不知分寸的人愚弄他的弟弟。
　　“人要懂得知足。”他轻笑，眼底却如寒潭般幽冷，“过犹不及啊，年轻人。”
　　慢悠悠的语调，带着成年人自以为是的高高在上和怜悯似的讥讽。
　　当真是，让人讨厌到了极点。
　　姜吟面上的笑意也一点点的消失了，很好，他收回刚才那句话，梁叙是刀子嘴豆腐心，而这个人，当真是比第一次见面的梁叙还要让人讨厌啊。
　　“蒋先生。”青年站了起来，对方似乎很满意现在这个俯视的角度，他懒懒散散的撑着桌子，上半身微微朝这边倾斜，“我希望你搞清楚一件事情。”
　　青年漆黑的眸子直直的看过来，唇畔忽的扬起一抹动人的笑，不知怎么的，看起来竟然带着几分恶意，他一字一句地道——
　　“我从来，从来，都没有主动地接近过蒋兆。”
　　“是你的弟弟，把我拉到酒吧里亲我，还对我动手动脚的。”
　　“我一下子就看出他喜欢我了。”
　　“他红着脸羞涩的样子可真是又蠢又好笑啊？”姜吟充满恶意的看着对面脸色越发冷漠阴戾的男人，仿佛从贬低对方弟弟的话语中得到了极大地乐趣似的，“他也就只有在事业上能够给我点帮助了，不然，我凭什么答应他的求爱？”
　　这话是假的，小红毛有些时候还是挺可爱的。
　　“蒋先生。”姜吟扬起艳丽的眉梢，有些坏意的挑衅道，“真想让你亲眼看看，你弟弟在床上是怎样一幅下贱的模样，我就用脚轻轻一碰，他就硬了.........”
　　周围的气息瞬间冷凝了下来，站在旁边的保镖们此时此刻很不得自己耳朵聋了，战战兢兢的额头上流下汗水来。
　　而桌面上，蒋濯的表情已经阴鸷到了极点，他猛地抬眼看过来，狠戾幽光飞速滑过，身上散发着的低气压笼罩了整个房间，让人不寒而栗。
　　姜吟却神色自若，恍若没有察觉到一般，纤细白/皙的手指拿起那张支票轻佻的放在唇边，他笑得眼尾尽是风情，红红的唇印落在支票上，甜蜜而撩人。
　　“五百万，说真的，其实也不是很多。”
　　他把支票又慢慢的推了过去，鼻尖的小痣俏皮又狡黠，像狐狸一样聪明惑人，又透露着一种不屑，像是在把刚才的那份高傲同样的还给对方，“你可能不知道市面上的价格，我跑几个通告，拍几部电视剧，这个钱也就到手了。”
　　“所以说，我也不是很看得上眼。”
　　风一吹，那张桌面上的支票晃悠悠的飘到了蒋濯的腿上，上面的红唇印明晃晃的刺眼，像是在嘲笑。
　　蒋濯抬头，目光平静的看着他。
　　他这时候才是把姜吟放在了一个可以谈话的位置。
　　可姜吟却不知道他心里的估量，拿起桌上的茶杯一大口饮下，咕噜咕噜的声音在安静的房间里显得嘈杂又粗俗，直到这时候，青年这才露出一个满意的笑容。
　　“感谢蒋先生请的茶，很好喝。”
　　“不过我还有事，就不奉陪了。”
　　他拍了拍袖子，然后面无表情的转身离开。
　　.
　　外头热风烈烈，姜吟却觉得后背一阵冷汗直流。
　　他拍着胸口一脸后怕，“吓死宝宝了，我差点以为要折在这里了。”正说着，他又满脸懊悔道，“我可真该死啊，竟然用说小红毛坏话的方式来羞辱大蒋哥。”
　　系统661吓出了电音，“你知道那是谁吗？你知道自己在谁的地盘吗？啊，你乱刚什么呢？！”
　　姜吟嘀嘀咕咕道，“他这不是说话太气人了吗？你看看他那什么嘴脸，搞得我是那种好欺负的清纯小白花一样，还五百万，我呸，老子是那种见钱眼开的人吗？”
　　系统661无语道，“.......说的跟真的一样，你不就是嫌弃钱少了，价格没谈拢吗？”
　　“也没有啦。”姜吟嘿嘿嘿的笑着，“他要是不那么端着，我说不定就屁颠屁颠的拿了，我不仅拿钱还包售后，他想要我以什么样子的方式滚蛋我都可以。”
　　系统661幽幽的道，“你知道吗？你要是在晚走一秒，那些保镖都开始抽电棍了。”
　　姜吟立马一个激灵的叫道，“什么！电棍，他们居然有电棍？！”
　　系统661道，“就在腰间别着的，你没看见吗？”
　　姜吟尖叫道，“我要是知道他们身上带着电棍，我还刚什么刚！我早就屁滚尿流的求饶了！这样子的剧情我看多了，白血病，家人重病需要钱，或者是我本来就见钱眼开.......，总之我有一千种的理由拿钱分手啊！”
　　恰此时，姜吟打开刚才进门时被强制关机的手机，里面立马就弹出一个电话，坏了，姜吟这才想起去买东西的小助理，果然电话一接通，里面就传来熟悉的声音——
　　“小姜哥，你去哪里了啊？我都快急死了！”
　　（写的时候还好，现在看起来感觉有些尬，但没关系，咱忍一忍就过去了。）
　　另，感觉是不是没多少人在看了？
　　是疲倦了吗？꒦ິ^꒦ິ
　　在看。好看的！
　　好看死了
　　每天都在这里守候太太的，以太太的笔力和勤劳，感觉这本可以出书啦~
　　以后我也要多多评论

第64页
　　在在在！！！每天都来蹲蹲的
　　不过蒋哥真的想搞姜姜用雪藏威胁更有有力，单二哥就可以保他了嘻嘻
　　每天都在等太太更新
　　我我我，我在看
　　非常爱看！
　　茕茕白兔2号 发表于 2023-4-19 11:11
　　246.
　　梁叙替姜吟找了个老师，专门教他跳剧中需要的那段舞蹈。
　　在看在看，贴贴太太
　　我估计哥哥后面会疯狂打脸
　　在在在！！！其实蒋小兆还是可爱的呢，，可怜遇上了姜姜
　　本帖最后由 轻歌遥雪 于 2023-4-20 04:19 编辑
　　再看的！就是等更没有留言啦～期待太太在也在废文连载（因为可以➕书架翻找方便一点）
　　那就多来点肉肉吧
　　轻歌遥雪 发表于 2023-4-19 13:33
　　再看的！就是等更没有留言啦～期待太太在也在废物连载（因为可以➕书架翻找方便一点） ...
　　废物？废文？这个感觉比海棠还要难进去
　　哈哈哈哈我每次都从收藏里面点进去
　　有在看有在看，只是没啃声
　　在的在的作者大大，每天都会翻开这篇文，每天都在期待新的内容哦
　　在看在看，每天上午中午刷新好几遍就等着太太更新TAT太太写的太好了，真的好戳我，而且每次更新的字数都挺多的好喜欢太太！！！
　　在的，夸夸太太～
　　茕茕白兔2号 发表于 2023-4-19 11:11
　　246.
　　梁叙替姜吟找了个老师，专门教他跳剧中需要的那段舞蹈。
　　有在看啦太太 摩多摩多嘿
　　嘿 写的太好啦太太 一口气追平噜qwq
　　六日妮妮 发表于 2023-4-19 17:35
　　有在看啦太太 摩多摩多嘿嘿 写的太好啦太太 一口气追平噜qwq
　　期待期待
　　太太的文是我每天上班的救赎，中午吃饭必看。有时上班太难过，就10点多进来转转。晚上没意思的时候，也会再刷一遍。
　　饭饭香香饿饿
　　这个世界大概还有多少完结，我想养肥再看
　　每天都在期待太太的更新
　　太太，我在看的在看的，看得贼起劲
　　没有没有，太太我们在潜水，每天都等更的，呜呜呜，写的真的好好，从第一个世界一直追到这的
　　并没有，拿手机时间感人，才一模完(哭)
　　呜呜呜呜呜呜呜呜！好好看！
　　没有没有，每天晚上回家都会登上来看看更新没。楼上的姐妹同一模完，加油呀！！
　　在看在看 前两天刚月考过一周又要期中了在忙考试呜呜
　　在 每天潜水中
　　在看啊啊啊
　　好看好看哇哇哇一直在追的 太太爱你
　　在的在的
　　超好看的大大
　　摩多摩多
　　有人有人天天都在蹲老师的更新(*´I`*)
　　太太亲一口，好看更得还勤快，就是神仙太太
　　啊啊啊啊啊啊啊啊好好好好好好好好好好好好
　　天天看，每天到青花鱼看的第一篇就是这个
　　啊啊啊啊啊啊啊啊太太我在的！只是最近没时间看手机，今天才有机会。爱你！！！
　　嘤 只有我还沉浸在上个世界的虐里吗
　　在看，太太的文剧情很足很喜欢
　　好久没来青花鱼了，之前一直追着更新来着( •̥́ ˍ •̀ू )被某些事情缠住了
　　茕茕白兔2号 发表于 2023-4-19 14:21
　　废物？废文？这个感觉比海棠还要难进去
　　新手机的输入法打错字了orz，就是废文！如果太太废文还没账号的话，我才连续签到150+天，如果能等到那时候我连续签到200天津能有邀请码可以邀请的！（卑微，之前断签过）
　　都追到二号楼了才发现太太居然没废文账号悲，等我一个月！就有邀请码了！(`･ω･´)ゞ
　　我直接留了个页面，然后每次都可以直接一点看太太更新 废文，不知道有多少人进去， 估计没几个人
　　废文进不去还不如海棠
　　在看滴，太太很棒，加油
　　轻歌遥雪 发表于 2023-4-20 04:18
　　新手机的输入法打错字了orz，就是废文！如果太太废文还没账号的话，我才连续签到150+天，如果能等到那时 ...
　　谢谢谢谢，哈哈哈，不过不用了，没接触过那个网站还是不上去了，我有海棠的
　　247.
　　小助理找过来的时候，姜吟还站在马路边玩手机，所以当他整个人都被猛地扑过来抱住的时候几乎没有反应过来，腰间一疼，那手臂箍得实在是太劲了，撞过来的劲儿也太大了，他被那惯性连带着后退几步，手机都差点没拿稳。
　　“小姜哥——！”
　　隋意急促的喘着气，那双眼里布满了红血丝，凌乱的碎发落下来半遮住他的眉眼，那一瞬间的阴鸷让姜吟恍惚侧目了好久，直到青年人带着哭腔的吼声传来，“小姜哥，你去哪儿了？你知不知道我找了你好久！”
　　隋意大力的抓着他的肩膀，仿佛生怕他不见了似的，红着眼睛道，“我买了东西一回来没看见你，以为你还在上课，在楼下等了你好久，后来实在是觉得不对劲儿就跑上去找你，他们说你早就走了........”
　　青年人的慌忙和心急全显现现在脸上，似乎都可以想象出对方找不到人时的着急无措来，看着隋意那满是汗水的脸，姜吟心一软，刚想张口说些什么，就又被一把抱住了。
　　隋意的头靠在姜吟的颈边，湿热的泪水沿着脖子滑进底下，他道，“小姜哥，你刚才到底去哪儿了，我好担心你。”
　　触感明显的泪珠在衣领内滚过他的胸膛，带来一阵奇异的触感，姜吟不适点的皱了皱眉，刚想挪开一些却发现自己根本动弹不了，他不免有些好笑的拍了拍对方的后背，“好了好了，这么大个人了还哭哭啼啼的像个什么样子。”
　　他隐去了被保镖们带走的事情，只简单地说道，“被一个认识的人请去喝了杯茶。”
　　背对着姜吟的角度，小助理的脸上还带着泪水，他的目光茫然的看着半空，声音轻的几乎让人听不到，“真的吗？”
　　他问，眼睛里还带着点期翼，渴望对方能够说出真相。
　　然而，风中传来青年带着笑意的声音，“当然是真的，我骗你干什么？我知道你找不到我很着急，下次我有事的时候提前给你发个短信就是了。”
　　就这么一句话，隋意微亮的眸子瞬间就暗了下来。
　　视野里的景色仿佛变成了阴霾的灰色，那双瞳孔变得幽深起来，一点点的吞噬了最后的光亮，他看着那垃圾桶旁吃着东西的野猫，脸色逐渐狰狞起来，嘴唇微动，形状刚好是几个字——
　　“骗子！”
　　那猫儿不经意的抬头，被那可怖的神情吓得尖声“喵！”了一声，全身上下的毛都炸了起来，尾巴竖起仿佛看见了敌人一样，直到刨了爪子见对方没动，便灵活的逃走了。
　　隋意见状无声的笑了起来，眼底冷漠又残忍，神色神经质般的诡异。
　　他弯起嘴角想，你看，猫都怕我，你居然还敢骗我？
　　.
　　安抚好惊惶的小助理后，姜吟回了梁叙的公寓。
　　天色还早，屋子里就只有他一个人。
　　姜吟躺在客厅的沙发上，左想右想还是觉得心里咽不下那口气，“我寻思着，我就不应该走得那么干脆的，至少把那张支票拿走了再开骂也行啊！”
　　他在沙发上滚来滚去，嘴里不停的喃喃道，“亏了亏了。”
　　当个受气的小白花好歹还能拿到钱，当个逞能的妖艳贱/货什么都拿不到不说还容易人财两失。
　　系统661冒了一句，“你都知道啦？”
　　“知道啥？”姜吟双眼放空的看着天花板，“知道蒋濯把我的话全部都录音下来了。”
　　他嗤笑一声，“如果是好好生生的谈话，那些保镖们为什么要在进去之前强制我手机关机，而且你也不想想，堂堂商业上的大佬，几个公司的总裁，怎么可能坐在那里任由我嚣张？除非——”
　　“他有意如此。”
　　“他故意激怒你呢？”
　　姜吟和系统661的声音同时说出来。
　　系统君感叹道，“好家伙，这玩心计呢，一套又一套的，只要录下了你说的那些话，然后再发给蒋兆让他看看你的真实面目，不愁蒋兆不跟你离心，还不用支付那五百万。”
　　“你既然知道为什么还要让他得手？”系统661疑惑道。
　　姜吟厚脸皮的说，“我怕蒋兆太爱我了，要是继续这么相处下去，万一他要跟我求婚怎么办？”
　　“我可不能答应他。”他嬉皮笑脸的说，“咱就是一个小炮灰，闲来无事的时候可以撩一撩，最重要的还是任务，我还要帮咱们幺总赚奖励金呢！”
　　“........”系统君抽了抽，满头黑线，“你想太多了吧？”
　　姜吟却自顾自的说道，“正好踢了蒋兆找下一个，咱是娱乐圈出名的拜金婊，交际花，怎么能够吊死在一颗大树上呢？”
　　他说着就低头翻看着手机。
　　宿主这突然的认真让系统661忍不住好奇，“你该不会是来真的吧，你在找你有几个备胎吗？”
　　“不是。”姜吟说，“我在翻看梁叙的工作时间表。”
　　系统661有些搞不懂他跳跃的思维，“？？？”
　　只见姜吟猛地从沙发上跳了起来，“现在还早，梁叙一时半会儿回不来。”
　　“所以？”系统心里生出一股不太好的感觉。
　　“让我在录音曝光前在最后嫖一次，不然以后就没机会了！”姜吟心心念念着小红毛的美好肉/体，便急匆匆的跑去房间换衣服了，“刚好不会有人打扰。”
　　系统661：“........”
　　它眼睁睁的看着姜吟一边翻箱倒柜的找衣服，一边夹着手机开始拨通电话，表情跟换脸似的变得温柔含情起来，声音也腻得跟糖黏在嗓子上了一样。
　　但电话那边的人显然并没有这种感觉，惊喜的道，“姜姜，你主动给我打电话了！是有什么事情要我办吗？还是说最近又看上了什么东西？我马上就给你买！”
　　系统君理解不了二傻子的脑回路，但它看见了自家宿主矫揉造作的姿态，“什么买不买的嘛，我就是想你了不行吗？你到底要不要过来找我？”
　　“要要要！”那边传来匆忙拿起车钥匙的声音，“我马上就过来！”
　　系统君不懂，并表示虚拟形象都开始扭曲了。
　　姜吟还颇为无情的催促了他一句，“好了，现在这里用不上你了，幺总你可以自己溜走了，不然等会就跟中病毒似的满屏幕马赛克，别怪我没提醒你。”
　　（给小蒋来个分手炮？）
　　是不是会有双子盖饭哈哈哈哈哈哈哈哈哈

第65页
　　支持！ 怎么会没人看 好好看呜呜呜 一路追到了现在
　　明天吃肉咯
　　啊啊啊啊啊，终于吃肉啦
　　啊啊啊啊我也想吃兄弟丼拜托啦！
　　呜呜呜呜太太为什么肉肉刚好木有呜呜呜就像拉
　　想要双子肉 可以吗太太 T
　　妹妹回来啦 发表于 2023-4-20 14:23
　　想要双子肉 可以吗太太 T
　　双子肉是什么东西？
　　茕茕白兔2号 发表于 2023-4-20 17:34
　　双子肉是什么东西？
　　我猜，这姐妹是想兄弟一起3p吧，哈哈
　　茕茕白兔2号 发表于 2023-4-20 17:34
　　双子肉是什么东西？
　　哥哥弟弟一起上
　　好耶
　　双子肉，应该是指小蒋和大蒋一起搞姜姜(羞涩一笑)
　　啊啊啊吧吃肉肉
　　本帖最后由 茕茕白兔2号 于 2023-4-21 10:18 编辑
　　248.
　　蒋兆过来的很快，几乎是才听见下面的停车声，下一秒门铃就响了。
　　姜吟垫着脚尖跑去开门，门开了，他看见男生满是汗水的额头，同一时间，蒋兆也看见了青年空荡荡的下/身，光裸的大白腿又长又直的露在外面，那衬衣短的不行，连个屁股都遮不住。
　　“操！”他看得鼻血差点流出来，然后猛然间反应过来，“你.......你衣服不穿好就这样出来了？”
　　蒋兆一把将人推了进去，然后反过身就将门给踹上了。
　　心里恨不得抓起青年往对方屁股上狠狠打几下，穿成这样就来开门，要是来的不是他叫别人给看完了怎么办？
　　“欸，你来的还挺快的吗？”姜吟嬉嬉笑笑的去抓蒋兆的手，他看见男生手上的礼盒了，肯定是对方给他带的礼物。
　　眼看着青年还不知道事情的重要性，蒋兆那叫一个火大，他一把抱起姜吟将人扛在肩上，边拽着对方的衣角企图遮住那半个浑圆的屁股，边扛着人往房间里走。
　　“哪间是你的屋？”蒋兆“啪”的一声拍了下青年的臀/部，他这还是头一次来姜吟住的地方，之前也仅仅只是送到门口就回去了的，虽然内心也郁闷过对方为什么跟自己经纪人住在一起。
　　姜吟随手指了一个方向，然后有些不高兴的道，“你打我干什么？”
　　他在蒋兆的肩膀上使气般的扭着身子，明明是他把对方喊过来的好不好，他才是主导者，为什么蒋兆表现的那么从容。
　　好了，他这扭来扭曲的倒是满意了，可把蒋兆折磨得不轻，撩人的暗香就在身旁，光裸的雪白无时无刻不在刺激着他的眼睛，让他想要闭眼做个正人君子都没办法，更何况身上的人还在不安分的扭动着身躯，仿佛在激励着他侧头咬上去似的。
　　进了姜吟的房间，连门都没来得及关。
　　蒋兆就一把将姜吟甩到了床上。
　　姜吟哎哟一声在床上滚了一圈，深色的床单衬得他浑身上下的皮肉白瓷般的晃人眼，大腿处被男生手臂大力箍过的地方又泛着点粉意，他就这么衣衫凌乱的躺在床上，像一颗被剥了皮的鲜嫩荔枝，汁水丰满，白软可口。
　　青年就这么盈盈的望过来，眉目含情，似邀请，又似某种暗示。
　　蒋兆神色晦暗不明，他走到床边，抓着姜吟的两条腿狠狠扯开，然后提着脚踝将人给拽到了自己的身前，膝盖抵在青年的大腿处，促使对方根本无法合拢腿，这才往下一压，不轻不重的顶了顶。
　　炽热滚烫的硬物存在感分外明显，烫得人肌肤一哆嗦。
　　蒋兆声音微哑道，“干什么？你现在知道我想干什么了吗？”
　　姜吟湿着眼睫毛抬头看他，能够敏锐地感受到蒋兆身上有什么东西在变化，到底是长久的生活在金字塔顶端的人，这样的人，做惯了食物链中的掠夺者，又怎么会被轻易被收服，就像一头食肉的狼，永远也不会被调教成狗。
　　它依旧会向你摇尾巴，只是骨子里的嗜肉本性是改变不了的。
　　现在，明显依旧情动了的男生低着头靠在姜吟的颈边，贪婪的呼吸着对方身上好闻的气息，“让我抱一会儿就好了，你别动，不然我忍不住........”
　　“那就别忍了。”
　　曲腿感受了一下男生那里的分量，姜吟用脚尖点了点对方的胸口，同时用手指勾住蒋兆脖子上带的骨链，他又重复了一遍，“那就别忍了。”
　　他决定亲手放出对方心中的那只野兽。
　　蒋兆看着青年好看的笑容，脑子里“轰”的一声，好像有什么东西被点燃了，那些压抑许久的，竭力忍耐的。
　　全都，在这一刻爆发了。
　　.
　　身材修长漂亮的青年，被反手压在深色的大床上，那张风情秾丽的脸陷进柔软的枕头里，满脸潮红的喘息，纤长的羽睫被泪水濡湿，他喉咙里发出愉悦的咕噜声和被干到极致时承受不住的求饶泣音。
　　肩胛骨绷紧，情热的汗水顺着那性/感的凹陷之处流了下来。
　　最后又没入股间。
　　随着那些多的溢出来的黏滑液体，被那重重撞入的炽热铁杵一捣，又重新被顶进那艳红色的穴肉，在青年含糊不清的呜咽声中，绽放出朦胧而糜烂的色彩。
　　明显是男性的大手，按在那清瘦的脊背上，因为兴奋而狰狞鼓起的青筋和身下人光滑白腻的肌肤形成鲜明的对比。
　　仿佛用了很大的力道，蒋兆压着他猛地一计深顶。
　　“哈啊.........”姜吟被干得往前撞了一下，那双因为情/欲而迷离的双眼有了片刻的清醒，他眼前失去了焦距似的眨了下眼，眼泪倏地就流了下来，他嘴里咬住被褥，仍克制不住的发出淫秽的呻吟声，“轻........轻一点........”
　　“太深了.......”他支着身子想要爬起来，身上是薄薄的汗，冷玉似的浸人，又转瞬间被身体里的热物给烫得化开，不知道被顶到了哪点，他忽的抽搐似的软倒在枕头上，颊边红晕更甚，叫那尖锐的快感给弄得淫态毕显。
　　后/穴骤然缩紧，堆叠的软肉将性/器紧紧绞住包裹，贪馋似的，蒋兆闷哼一声，又重重的抽/插了一下，顶的姜吟哆哆嗦嗦的哼唧，淫/穴泄出一片液体来。
　　青年这反应着实是可爱，顶一下，就颤一下。
　　腰肢哆哆嗦嗦，下面咬得紧死了，让蒋兆兴奋得不行，两人交/合之处更是弄得泥泞不堪，他伸手一摸，满手都是湿漉漉的黏液，全是姜吟流出来的水。
　　“舒服吗？”他咬着姜吟的后颈问，像是叼住自己猎物的狼，热气喷洒在青年的脖子上，引起一片战栗。
　　姜吟隔着泪眼看他，也不答，只是呜呜咽咽的哭，那张漂亮的脸上呈现出坏了似的恍惚感，眼神迷乱含春，一派惑人艳色。
　　也不知道是羞于启齿，还是真的被干得说不出话来了。
　　但无论是哪种都让蒋兆格外激动，他撬开那人的唇舌，长驱直入，压制性的侵占起来，下/身却越发的肿涨挺硬，他从未像此刻这般觉得，姜吟哭起来是这么的好看。
　　硬肿的欲/望被丰腴的臀肉夹住，蒋兆又开始顶弄起来了。
　　青年的呻吟断断续续，其间夹杂着黏腻的撞击声和水声，让屋子里的气氛瞬间暧昧火热起来。
　　.
　　姜吟消失了半会儿的事情还是被隋意报给梁叙了，彼时梁叙正在公司处理其他艺人的事情，听闻了此事之后，还是暂停了一些事务赶回家。
　　隋意开车，也跟着他去了公寓，毕竟对他来说，任何能够多见姜吟一面的机会他都不会错过。
　　到了门口的时候，鞋架上放着一双陌生男人的鞋，显然是姜吟带人回来了。
　　隋意自然知道这是梁叙的房子，眼看着姜吟竟然还带了旁人进屋，想起这位经纪人那有病的洁癖属性，他偷偷觑了那人一眼，眼里带了点看热闹的幸灾乐祸。
　　生气吧，生气吧，最好和姜吟吵起来，这样他就好出面去安慰他的小姜哥了。
　　可当他们走进客厅的时候，刚才还准备看好戏的隋意也笑不出来了，他看着一片狼藉的屋子，脸上的表情维持的有些艰难。
　　姜吟房间的门大打开，可以看见地上散落的衣物，丢的到处都是，反复经过了一场激烈的动作似的，令人脸红心跳的暧昧声响从里面传来。
　　是个男人都知道里面在干什么。
　　隋意的脸色一片黑一片红，莫名的怒气在身体里横冲直撞，他几乎想要冲进去将那两个人分开，再把那个男人凑得头破血流，可在付出行动之前，仅有的理智让他冷静下来。
　　这可是梁叙的房子，要是他没猜错的话，这人看姜吟的目光可算不上清白。
　　就算是发火，现在生气的人也应该是这人才是？
　　隋意眯着眼睛打量着面前衣着整齐，仿佛精英人士一样风度翩翩的男人，眼里闪过一丝看不嫌事大的趣味来，打起来啊，最好都打得你死我活才是。
　　梁叙顿了顿，果然还是缓步朝着屋子走去。
　　隋意眼里的兴味儿越来越浓，甚至跃跃欲试，已经做好了进去分开几人的准备了，谁知道梁叙的表现却出乎他的意料——
　　门内，是一片雪白滑腻的脊背，艳色生香。
　　浑身赤裸的青年双腿分开，亲密无间的坐在男人的大腿上，他埋在蒋兆的肩膀上呜咽啜泣，腰肢却听话的扭动着，撅着那被扇打得通红的臀/部一下一下的吞吃着身下狰狞挺硬的性/器，这个角度可真是色/情又清晰啊，连那摇晃的小腿上滴落的黏液都可以看见。
　　真是........难以言喻的淫/荡。
　　“别浪！”手掌打在屁股上，那柔软的臀肉白浪似的颤抖，是蒋兆低哑的声音，他正对着门口的方向，自然看见了门前偷看的两人。
　　“哈啊........哈........”青年恍若未觉的在男人身上扭动摇摆，脸上是欢愉而媚人的情态，当真是比那些出来卖的还要饥渴下贱，股间湿漉漉的流着水，他朝蒋兆伸着手，“唔，好累.......哈，换个姿势好不好？”
　　蒋兆不说话，只埋头苦干，抓着姜吟的腰肢快速顶动。
　　然后在青年承受不住的呜呜叫声中，射了出来，完事后蒋兆拿起旁边的被褥飞快的盖在姜吟的身上，这才撩起眼皮看了一眼门口的人，“你们有事？”
　　姜吟没骨头似的喘着热气，露出来的肌肤都是情热后的粉红，他听了这话仿佛才意识到有人回来了，转头露出一张情/欲得到满足的脸，声音是沙沙哑哑的惑人，“梁.......梁哥？”
　　“你怎么回来了。”他说着轻轻打了个哈欠，眼里水光流转仿佛要眼泪要落下来了，可细看好像有只是错觉，“你不是还没到下班时间吗？”
　　梁叙没说话，只平静的看着他们，目光中不带任何情绪，平平淡淡的扫过两人，这才缓缓开口，“记得戴套。”
　　“注意安全。”这句话是看着蒋兆说的。
　　蒋兆嗤笑一声，算是应了，他摸了摸被子底下青年湿滑的大腿，弄得姜吟红着眼斜了他一下，些许的怒气在蒋兆眼中也全部化作柔情媚态，反而激得他又硬了。
　　梁叙说完就关上了房门，走之前还替他们捡起来地上乱扔的衣物。
　　隋意瞠目结舌的看着他，眼里是明晃晃的不可置信，不会把不会吧？这人在你家里乱搞，搞得还是你喜欢的人，这都能忍？
　　操，这世界上不会真有这种大冤种吧？
　　他没忍住回头看了一眼，听见屋里面的笑闹声，蒋兆似乎在说，“你经纪人喊我们注意点，别玩儿的太过分呢........”
　　靠，隋意攥紧了拳头，反正他是忍不了的，谁能咽下这口气谁就是圣人！
　　.
　　阳台上，梁叙点燃了一根烟。
　　他听见小助理气急的关门声，突然就笑了，这世上，果然只有他才是最懂姜吟的人，也只有他才是离对方最近的。
　　只有掌握好适当的地位，才能够永永远远的陪在那人身边。
　　其他人都不知道，所以被耍得团团转。
　　可事实上，青年只是比较爱玩儿而已。
　　蒋兆，确实是家世比较可以的一个年轻人，只不过，可能过不了多久就要被抛弃了.........
　　梁叙：正宫风范~
　　谁能谁能拒绝一个在你和情人上床的时候叮嘱你“记得戴套”的男人？●ｖ●
　　快来抱抱老子啊 发表于 2023-4-20 18:17
　　哥哥弟弟一起上
　　哥哥还在后面
　　嘿嘿
　　梁哥，不能表现出太喜欢的，克制的爱，hhh
　　嘤嘤嘤嘤梁哥内心苦，，吃不到只能看，，小助理这次看了现场，得被刺激到bt了
　　嘿嘿嘿嘿嘿，小妖精和提醒他戴套的男人，傻狗蒋兆
　　大梁，好惨一男的，感觉老婆绿了他他还帮忙买套
　　他还能得意起来 我瞳孔地震
　　吃肉肉啦
　　哈哈哈，不愧是经纪人，够专业
　　好牛的梁哥！不过小隋看起来确实让人蛮害怕的orz
　　哈哈哈哈哈，正宫风范就是不一样
　　额嗯俺想姜姜把哥哥也收了然后搞三那个批 让俩长得一样的攻服侍他
　　太太，我一直在追，每天午休就打开
　　明天要二模了，今天看看泰泰的文放松放松
　　安排 蒋哥呜呜呜呜呜
　　一直在看！只是在学校看不了嘤嘤嘤。
　　好香
　　摩多摩多
　　太太摩多摩多摩多摩多
　　香的嘞
　　哈哈哈哈喜欢喜欢超级棒
　　249.
　　被窗帘遮住的房间，有些阴暗的感觉。
　　床头的小台灯只开了左边的那一盏，幽幽的映照着一片肌肉流畅的光裸脊背，蒋兆赤着上半身背对着床上的人，修长的手指间夹着一根烟。
　　烟雾缭绕，让他的面容模糊的有些看不清楚。
　　直到指尖一阵刺痛，他低头才看见腥红的火星子已经燃到尽头了，肌肤传来被灼烧的腐烂味，难闻得有些刺鼻，蒋兆却只是皱了皱眉，轻抖手指，烟灰落地，随即又无趣的将整个烟头给扔进了不远处的垃圾桶。
　　朦胧的雾气逐渐散尽，露出他泛着红血丝的眼底和唇角阴鸷勾起的弧度。
　　身旁传来一阵动静，蒋兆回过头去。
　　被褥被人往旁边拽了拽，姜吟滚远了一圈又慢慢的滚了回来，懒散的抱住男生的腰，青年哼哼唧唧的声音还带着惺忪的睡意，“多少点了？”
　　蒋兆闭了闭眼，再睁眼时已经神色如常，又是那副不着调的样子。
　　“十点，还早。”他道，“你经纪人说下午才有你的戏份，让你早上安心睡觉。”
　　“算了，不睡了。”姜吟从床上慢吞吞的爬起来，神色间还带着点倦意，“睡久了脑子昏，我还是先起床背背剧本。”
　　“房间里怎么有股烟味儿？你抽烟了？”姜吟在空气中嗅了嗅，然后转头挑眉看着蒋兆，摊开手道，“也给我来一根。”
　　蒋兆愣了一秒，然后从烟盒里抽出一根，下意识的递给对方。
　　可在最后，他又犹豫了，“........吸烟有害健康，要不你还是别抽了吧？”
　　“你抽得，我就不可以？”姜吟似笑非笑的盯着他，直把蒋兆盯得讪讪的笑，最后在男生讨好的表情中接过了那根烟。
　　他半跨过男生的身上去拿床头柜上的打火机，温热的肌肤有一瞬间紧贴在对方的腰腹处，蒋兆很明显的身体一僵，片刻后又放松下来。
　　“啪嗒”一声，火苗亮了起来。
　　两指夹着打火机轻巧的一旋转，那打火机就被随意的抛回了柜子上。
　　青年拿烟的姿势很熟练，看得出来是其中的老手，那纤细苍白的手指夹着烟，缓缓的放到嘴边，浅浅的吸了一口，然后又慢慢的吐出来，那斜着眼睛看人的样子，撩人极了。
　　红晕浮上脸颊，连没多少颜色的唇也有了气色。
　　“你居然会抽烟的，我都不知道.......”蒋兆伸手摸着他的脸，像是在恍惚什么，嘴里喃喃道，“我还以为你不会抽呢，都背着你不敢让你知道。”
　　所以，你还有什么事情是我不知道的呢？他张了张嘴，没有说出口。
　　姜吟看着他，低低的笑了起来，嘴巴红红的，煞是好看。
　　“你以为什么？”他突然靠近男生，凑得很近，几乎可以看见蒋兆深邃的瞳孔，这个样子的蒋兆和他的哥哥出乎意料的相似，姜吟瘪瘪嘴，坏意的朝对方吐了个烟圈，然后又偷笑着撤回半个身子。
　　蒋兆被这猝不及防的一下弄得咳嗽不止，脸都憋红了，“你.......你！”
　　姜吟眯着眼看他，问得漫不经心，“你起这么早干什么，就为了抽支烟？”
　　这人今天好怪异，不对劲。
　　“醒了后就没睡着了。”蒋兆把身旁盖着放的手机拿起来，翻开给他看手机界面，上面显示的是一张输了的游戏画面，“玩了把游戏，输了，没意思。”
　　所以原来是输了游戏才情绪这么奇怪的吗？姜吟狐疑的看着他，他该说什么，果然是少年心性？
　　“行了，既然醒了就下去给我买早饭。”姜吟踢了踢他，“我要吃百汇斋的菌汤米线和虾仁包子。”
　　百汇斋离这边有点距离，又贵，又少，还难买。
　　小助理在的时候他一般都不舍得这么折腾人家，但现在他面前的是蒋兆，姜吟亲了亲男生的脸，“早点回来，不要让我等太久。”
　　他说着跳下床去，光着脚去拉开垂下来的窗帘。
　　“刷！”的一声，阳光铺天盖地的洒进来，整个屋子都亮堂了起来，暖暖白白的阳光落在青年的脸上，衬得他整个人都在发光一样，好看极了。
　　姜吟转过来对他笑，笑容甜蜜又得意。
　　仿佛笃定了他会答应。
　　.
　　下午的时候，蒋兆依旧没有走，说要送他去剧组。
　　姜吟疑惑的想，蒋兆他大哥难道还没把录音交给他吗？都一夜又半天了，这人怎么还在缠着他？
　　车子慢慢的行驶，他看着身旁人紧紧的抓住他的手，不由道，“你把我送到剧组门口就行了，我等会儿自己一个人进去。”
　　“我不可以跟着你进去吗？”蒋兆反问。
　　“我是去那里拍戏，你跟着去干什么？”姜吟抬头看他，“再说了，你都不需要工作的吗，整天跟着我干什么？”
　　他暗道，蒋兆有个大哥靠着，按理说应该资源好到爆，行程表被安排得满满的才是。
　　“你不想要我跟着你，还是说你要做什么私事我不能看见？”蒋兆几乎是在他说这句话的瞬间就转过来看着他，面色阴沉，声音尖锐的有些刺耳，“亦或者是，你不喜欢我整日跟着你。”
　　“你厌倦我了。”蒋兆死死地看着面前的青年，声音有些发颤。
　　“你怎么会这样想？”姜吟下意识的皱眉，他觉得对方有些敏感了，他既然答应了对方的示爱，最少在这期间他是不会接受别人的好意的，之所以不让对方跟着也不过是怕蒋兆跟单帧打起来。
　　这两人之间实在是无法好好说话，每次都阴阳怪气的，姜吟可是知道，蒋兆不满意单帧很久了。
　　但现在他还在单帧手下拍戏，自然是不希望和对方交恶，所以只能尽量隔开这两人的相见。
　　蒋兆目光沉沉的看着他，不说话，只眸色越来越暗。
　　姜吟见状只好软下声来哄他，“行了，今天先不去，下午这场戏有些重要，估计会来回拍摄很多遍单导才满意，你去了也是干坐在那里等我，无聊的很。”
　　他凑过去亲了亲男生的下巴，“这样吧，我下班的时候给你打电话，你过来接我。”
　　他说着忽的就自个儿乐呵了起来，调侃道，“别嘴上甜言蜜语的说想陪着我，结果我下班晚了，到时候深更半夜给你打电话，你反而还怪我吵醒你睡觉。”
　　“不会。”蒋兆硬邦邦的说了一句，“你再晚打电话过来，我都会接的。”
　　姜吟嘻嘻嘻的看着他笑，“那就这样说定了？”
　　蒋兆虽不高兴的哼了一声，但到底还是点了点头，“下班了一定要打电话给我，我来接你。”
　　“好。”
　　车停了，姜吟打开车门下去，笑着对他挥了挥手，嘴型说的是“快回去。”
　　蒋兆看着他也笑了起来。
　　直到人影不见了，他脸上的笑容也消失了，眸子里浮上一层阴翳。
　　（蒋要搞事情了）
　　好香！太太好厉害
　　小蒋不会被三振出局吧(/(°∞°)\)
　　斯哈斯哈，好开心，一直在追太太的文，越来越香了！
　　啊啊啊啊啊啊小蒋是白切黑吗
　　小蒋大蒋果然是兄弟，虽然知道了，但深藏不露。
　　摩多摩多
　　啊啊啊 期待大小蒋一起
　　哇小蒋也挺藏得住事嘛
　　想开点小蒋，看看梁哥！(bushi
　　Wow新鲜出炉的耶
　　啊看错了社死´•ﻌ•`
　　嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿哈哈哈
　　哇啊啊啊啊哈哈哈哈太好看了
　　250.
　　剧组里。
　　纹身的事情单帧到底是妥协了，可以不用真的去纹。
　　但是也不会用姜吟说的什么劣质纹身贴。
　　单帧决定用特殊的颜料将那副幼龙被囚图画在姜吟的后背上，他本人就会美术，倒也免去了重新找个画师的钱，此时坐在小板凳上，面前摆了一堆的颜料，还真有几分搞艺术的那种样子。
　　墨笔敲了敲颜料盘，他开口道，“过来。”
　　姜吟本来是抱着手臂站在一旁看他的，听了这话便笑嘻嘻的搬了个凳子过来，问道，“我就坐在你面前？”
　　单帧扫视了一眼屋子的布置，抬了抬下巴道，“去沙发上趴着，然后把衣服给脱了。”
　　剧组资金多，这间屋子本来是给单帧专门准备的休息室，放了些机器和他本人的生活用品，此时沙发上还堆着几件衣服，姜吟丝毫没有做客的意识，随意的将衣服团了团扔到了旁边的小桌上，显得更加乱糟糟了。
　　单帧见状，挑了挑眉，笑了。
　　姜吟彼时还没想起，等他抬手利落地脱了上衣，看见胸前的一片狼藉时这才猛然间想起昨夜他是跟蒋兆呆在一起的，“.........操。”
　　不止是胸前，还有腰上，后背处。
　　姜吟作为一个靠美貌出名的小明星，身材管理自然也是很好的，腰线劲瘦细窄，看起来漂亮极了，后背也是，骨肉均匀，旖旎的曲线一直蜿蜒到挺翘的臀/部，只是布着几个星点的红痕。
　　暧昧而引人遐想，一看就知道发生了什么。
　　姜吟身体僵硬了片刻，有一瞬间的尴尬，他刚想要不要再把衣服重新套上的时候，转头就对上了男人戏谑的眼神。
　　“.........咳咳，单导。”
　　“昨晚上玩得挺开的啊？”单帧饶有兴致的看着他，眸子里是让人看不懂的情绪，唇角勾起，这人啧啧叹道，“年轻人啊，身体就是好.......”
　　姜吟抽了抽嘴角，有些不知道该说什么。
　　纠结了半晌，实在是受不了对方那揶揄的表情了，姜吟抓了抓头发，无奈道，“单导，要不我们今天先拍摄下一场戏吧？”
　　他这一身的印子，看来是没法拍摄了，心里一阵烦躁感，他明明叮嘱过蒋兆不要在他身上留东西的。
　　“算了。”单帧摇了摇头，“场地都布置好了，剧组的工作人员都为这场戏准备好几天了，就今天拍吧，好在你后背的印子不多，等会儿我给你拿遮瑕遮一遮。”
　　看来只能这样了。
　　姜吟心里有些抱歉，乖乖的往沙发上一趴，只想着等下拿出十分的精力来，争取早点过。
　　单帧也把凳子搬到了沙发前，一手端着颜料盘，一手拿着画笔轻蘸取颜色，嘴里悠悠的道，“这次就算了，下一次还是要注意着点。你是演员，身体随时暴露在镜头下，在床事上还是要有点分寸的，什么乳钉，宫铃穿环之类的，就别碰了.......”
　　“单导！”
　　单帧还没说完，青年就受不了似的阻止了他接下来的话。
　　再一看姜吟，刚才好不容平息的尴尬又浮上来了，除此之外更多地还是难以言喻的羞耻感，他手指蜷缩起来紧紧地抓着沙发，面颊已满是绯红，“别说了！别说了！”
　　他匆匆忙忙的叫道，嘴唇紧咬着别过头，这下连后颈处都蔓延上红意。
　　怕是再刺激一下，就要羞得钻进地里去了。
　　单帧无声的笑了笑，幽深的眸子里泛起一抹晦涩不明，指腹轻轻地摩擦在青年赤裸的脊背上，他缓慢道，“别动，我要开始画了。”
　　手下的肌肤光滑细腻，好似一块最温润的白玉，在没有比这更完美的画纸了。
　　不免让人有些心痒难忍。
　　背对着他的姜吟看不见单帧的表情，但听见对方的话还是深呼出一个气，整个人都放松了不少，总算不会继续刚才的话题了，他真的一点都不想和对方讨论他在床上应该用什么玩具这种无聊又尴尬的事情。
　　微凉的液体触及到后背的时候，姜吟还是不可避免的哆嗦了一下，但思及对方还在画画，又强行忍耐住了。
　　软笔毛在他的肌肤上细心的勾勒，滑动之间难免有些微痒意，但又在还可以忍受的程度，一点点描绘的时候，有种奇怪的感觉在心底滋生。
　　当又一笔轻轻落下的时候，姜吟没忍住呻吟了一声，才一出声他便涨红了脸咬住手背，只希望对方能够忽视掉刚才的动静。
　　他可不是什么变态，也没有什么特殊的嗜好，只是刚才.......实在是太痒了。
　　单帧闷闷的笑了一声，手中的笔未停。
　　他眼睁睁的看着青年的后背一点点的浮上羞涩的粉意，仿佛三月的桃花朵朵盛开，在狰狞的龙爪图案下有种奇异的美感，白净细腻的皮肉仿佛从骨子里散发出令人神迷的糜烂香气来。
　　真是，敏感极了。
　　单帧闭上眼睛痴迷地轻嗅着，等他回过神来时自己的鼻尖差一点就要触碰到青年的脊背了，温软的肌肤近在眼前，只需近一步就可以舔舐，瞳孔骤然睁大。
　　猛的回神，他又坐直了身体。
　　呼吸微重，单帧神色间难掩复杂，仿佛才与自己身体里的野兽做了一场斗争，他艰难的从青年的身上移开了眼。
　　“画好了吗？”姜吟问，他趴得有些累了，见对方手下一停，便迫不及待的开口。
　　“还没有，再过一会儿。”
　　单帧声音微哑，他顿了顿，手下的笔又流畅的勾勒起来了。
　　“哦。”姜吟有些失望，看来还得继续这个姿势。
　　他闭着眼等待，不久，就开始昏昏欲睡起来。
　　头顶的白炽灯将屋子里的情形照的明明堂堂，美丽的青年闭着眼仿佛在沉睡，身后图案狰狞而又诡谲，墨笔画就的龙只占了一小部分地方，反而是朱红的锁链吸引了人的大部分视线，阴郁，邪恶，又有种禁忌的美感。
　　被层层束缚住的龙，代表着可以肆意的侵犯，狎昵，占有。
　　用污秽的欲/望彻底涂抹。
　　单帧看着这幅他亲手完成的作品，情不自禁的俯身下去，忽的一阵风轻轻吹来，单帧回过头，看着不知何时悄然打开的房门。
　　他走过去，门外空荡荡的没有任何人。
　　“咦？”他捡起地上的一片花瓣。
　　.
　　姜吟出来拍摄的时候，看到自己的东西旁边放着一束花。
　　他问路过的工作人员这是谁放在这儿的，结果没一个人知道，剧组里来来往往的人很多，有人东西放错了也是很正常，只是，姜吟心里不知怎么的还是生起一个念头：
　　该不会蒋兆又跟过来了吧？
　　但很快他就打消了这个念头，他已经跟对方说过了下班的时候再过来接他，而且就算蒋兆真的过来了也会跑到他面前来刷存在感，现在连个影子都没有。
　　有人在叫姜吟的名字，轮到他拍摄了，姜吟应了声就赶紧过去了。
　　一番拍摄下来，连续的换衣服，补妆，然后还要注意拍摄机位，忙的人焦头烂额，姜吟一个关于脊背的特写反复拍了很多次。
　　要撩人，要色气，要足够让人幻想。
　　现在的电视剧对于尺度的要求还是很严格的，有些地方不能拍摄得太明显，但又要让观众知道发生了什么，所以很考验人。
　　等到终于拍出单帧满意的角度时，外面的天色都已经黑了。
　　姜吟可以收工回家了。
　　他先是给蒋兆打了个电话，然后就慢悠悠的开始收拾东西，本以为对方会来得很慢的，结果姜吟才把东西收拾完电话就响了。
　　“喂，你这么快就到了？”
　　那边嗯了一声，“刚好在附近的一个俱乐部玩，离这边比较近，你可以出来了，我在外面等你。”
　　“好！”姜吟欢欢喜喜的应道。
　　收工，回家，睡大觉，美滋滋。
　　门口，停着一辆幽蓝色的新车，是蒋兆刚换的，帅的让人移不开眼，姜吟也是男生，自然也对豪车有一种深深地执念，他围着车子转了几圈，看得眼馋。
　　这个价位的车子可不是他能够承受的了的，也就蒋兆挥金如土，一出手就是市中区的几栋别墅。
　　“你喜欢，我送给你怎么样？”蒋兆手上的钥匙抛上去又落下来，看得人胆战心惊，生怕有一丁点的损坏。
　　姜吟瘪瘪嘴，“算了，不要。”
　　他也就喜欢看看摸摸，过把眼瘾，真要他每天开来开去的也嫌累，更何况他外出一般都是小助理开车送他，也就这几天有蒋兆在身边他才免了对方的司机工作。
　　蒋兆手一顿，落下来的车钥匙没接住，“啪嗒”一声落在了地上。
　　他弯下腰去捡，眼底一闪而过的戾气。
　　“哎呀你小心一点好不好？”姜吟看得心疼，那样子恨不得把车钥匙捧起来供着，他念叨完就钻进车里，“赶紧开车，累死我了，我要回去躺着。”
　　身后，蒋兆紧紧地捏着车钥匙，没动。
　　青年不要的东西，再值钱又有什么用？连讨人欢心都做不到。
　　半晌后，蒋兆上了车，发动了车子。
　　.
　　车子在路上慢慢的行驶，霓虹灯的彩光从窗外一闪而过。
　　姜吟坐在副驾驶的位置上闭眼休息，忽而听到手机铃声响起，他随手推了推旁边的男生，“帮我接一下电话。”
　　他以为是梁叙或者是小助理询问他的行程。
　　正好前面就到了姜吟住的小区，车子缓缓停了下来，蒋兆侧头拿起姜吟的手机，映入眼帘的名字让他眼眸深了深，不由转头看向青年。
　　姜吟感觉到旁边人半天没动静，便睁开眼，看见凝视着自己的男生，“是谁啊？”他伸手接过电话。
　　手机在震动，上面的称呼格外的刺眼——
　　[金主3号 周屿 清纯小后辈]
　　遭了，太久没联系这位都搞忘了原主之前备注的这些恶趣味的称呼了！姜吟眼一凌，背后不知怎么的吓出了一身冷汗，他感受到身旁人存在感极其强烈的视线，下意识的就想要把电话给挂了。
　　谁知道一个紧张，手滑，点成了接通。
　　夜风中传来电话那边带着些许醉意的熟悉声音，“前辈，我终于也杀青了，你还记得我们那天的约定吗？”
　　“约......约定？”姜吟瞥了旁边额头上青筋直冒的男生，声音都开始发颤，他咽了下口水，小心翼翼的问，“什么约定啊？”
　　快快快，一定要记不得！
　　然而，到底是辜负了他的期望，电话那边周屿充满期待的声音有些轻微的失真，“前辈，你答应了我的，这部剧结束之后你就和我一起去约会。”
　　什么约会啊，明明只是一起吃个饭好不好？不要说得这么让人误会啊！
　　姜吟刚想说些什么来挽救，就见旁边伸来一只手抢过了他拿着的手机，蒋兆闭了闭眼，再睁眼时情绪仍然有些不稳定，冰冷的声音带着明显压抑的怒火，他帮青年拒绝了，“他不去。”
　　那边的周屿似乎醉的有些厉害，分不清楚电话对面已经换人了，自顾自的喊道，“前辈，前辈，你答应了我的.........”
　　蒋兆一拳砸在方向盘上，吓得姜吟心里一突，他看见男生勾起唇角，眼里却没有半分温度，像是牙关咬紧，一个字一个字的从嘴里蹦出来。
　　“我说了，他不去。”
　　“前辈，我爱你，我喜欢你很久了。”
　　电话那边的周屿压抑许久的疯狂思念被酒精催发出来，然后一发不可收拾，他胡言乱语着，连自己都不知道自己在说些什么，“前辈，前辈，我真的很喜欢你，从你第一次出现在我面前开始.........”
　　“砰！”的一声巨响，手机从车窗里猛地被摔倒外面的水泥路上，砸的稀巴烂。
　　电话里的男生断断续续的，然后在手机报废时也一同停灭了。
　　车里，蒋兆的胸膛剧烈的起伏着，他喘着粗气，脸色红的吓人，狰狞的青筋将那张俊美的脸显得有几分可怖来，那一瞬间，姜吟几乎以为蒋兆要打他。
　　可事实上，对方只是按着他的肩头，手指用力到几乎要捏碎他的骨头。
　　“姜吟，我在你眼里到底是什么？！”
　　他赤红着眼问，“你说啊！我在你眼里到底是什么？你到底有没有把我当成男朋友来对待？嗯，你说啊？”
　　“一个单帧，还有一个周屿，还有呢？还有谁？”
　　“金主3号？是不是还有其它多少号？说啊，你除了我到底还有多少人！你到底背着我跟多少人有过关系！我在你心中又是几号金主？嗯？”
　　“姜吟，你到底把我当成什么........”
　　他怒吼着，声声皆是质问。一拳头狠狠地砸向座椅的靠背，通红的眼眶里满是痛苦之色，就那么直直的看着身下的青年，仿佛不想再看似的。
　　蒋兆闭着眼，滚烫的眼泪就掉了下来。
　　诶哟喂看着特别特别的可怜蒋小狗( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )

第66页
　　好惨的大狗子
　　可怜小狗狗
　　蒋兆生气了555
　　小蒋生气了！接下来就要分开了吧？不知道之后是卑微求爱还是黑化强抢，不过姜吟宝贝应该不会在乎的吧，蒋想亲就亲了，姜姜无所谓
　　突然好可怜蒋小狗啊，哈哈哈哈哈
　　好可怜的崽，摸摸你，这么过分，关起来吧！
　　太太写的好好啊
　　呜呜呜呜呜呜我好伤心
　　可怜小狗
　　好赤鸡
　　。翻
　　助我翻
　　251.
　　蒋兆向来不掩饰自己的暴脾气。
　　他出生优越，从来便是想要什么便有什么。没遇到姜吟之前，富家公子有的那些坏习惯他都有，遇到姜吟之后，算是收敛了一些眉宇间的戾气，只围着青年一个人转。
　　飙车，跑马，喜欢极限运动。蒋家小少爷这个名头给他的，不仅是毫无顾忌，肆无忌惮的性格，同时也造就了他的直白，热情，阳光灿烂，仿佛永远不知疲倦似的。
　　而姜吟恰恰喜欢的也就是他的这点。
　　蒋兆自己也知道，所以他在青年面前总是表现得格外的爽朗，像个初尝情爱的毛头小子，莽莽撞撞。
　　他不是不在乎青年的过去，只是他觉得当下才是更重要的。
　　所以尽管拈酸吃醋，小打小闹，这些都只是他吸引青年注意的小方式而已，直到，某些刻意忽略的事实非要撕破平静的外表，以一种狰狞嚣张的姿势出现在他的面前——
　　休息室里单帧近乎挑衅的吻，
　　电话里周屿借着醉酒似是而非的表白，
　　举止亲密的经纪人，
　　眼底深藏嫉妒的小助理。
　　还有很多，很多.........或是惊艳，或是觊觎，亦或是暗处窥伺的眼神，赶不走抹不掉，简直让人厌烦又恶心。
　　然而，刀锋刺入他心脏最深的，却青年的那几句带着恶意的笑语。
　　“我一下子就看出他喜欢我了。”
　　“他红着脸羞涩的样子可真是又蠢又好笑啊？”
　　“他也就只有在事业上能够给我点帮助了，不然，我凭什么答应他的求爱？”
　　“蒋先生，真想让你亲眼看看，你弟弟在床上是怎样一幅下贱的模样，我就用脚轻轻一碰，他就硬了.........”
　　蒋兆不想听不想看，可他堵住耳朵，他哥总有办法让他听到，他刻意的蒙住眼睛，也总有人试图来挑衅他的地位，无处不在，无处不在。
　　他几乎是赤红着眼质问道，“在你心里我到底算什么？”
　　为什么已经答应和我交往了还要和那些人暧昧不清？为什么明知道哪些人对他图谋不轨还要笑语嫣然？为什么不拒绝不回避？
　　他甚至都不要求青年回以他同等的感情，他知道在两人的相处中对方总是更加的游刃有余，是他先动心，他先表白，所以他认输。
　　他只想要一个坦诚。
　　可连这最基本的要求，对方都不能给他。
　　滚烫的泪水顺着脸颊落了下来，蒋兆无疑是骄傲的，以至于他连哭都是高昂着下巴，好像要让眼泪倒流回眼眶，不让别人看见他的狼狈似的。
　　“哭什么？”轻飘飘的，很无奈的语气。
　　蒋兆垂下眼，隔着眼帘里蒙蒙的湿气，他看见面前的青年无动于衷的脸，对方轻柔的擦拭干他脸上的泪水，语气一如既往地温和，好像他的所有撕心裂肺的哭吼，痛彻心扉的质问，都只是个小孩玩闹的笑话。
　　那一瞬间，蒋兆觉得自己心都碎了。
　　他只觉得揪心的痛，那痛楚密密麻麻的好像遍布了他的全身，他仔细想要寻找一个具体的位置，却不得。尖锐的轰鸣声在耳朵里嗡嗡的响，他脑袋里只剩下疼痛和空白。
　　胸腔里那颗肉团冷得几乎麻木，他喉咙里翻涌着，想说什么，却几乎窒息。
　　惊惶恐惧的抓住青年的手，蒋兆仿佛求证似的问道，“你说，你告诉我，你到底有没有喜欢过我？你说啊！你说啊！”
　　他眼神期翼，散发着微弱的光，他想，给我一个理由吧，一个继续下去的理由。
　　他们说的那些话我都可以不追究，我也可以不在乎，只要你说一句，哪怕是骗我的，我也相信你。
　　因为，我快要支撑不下去了.......
　　“你说啊.......”蒋兆咬牙切齿的说道，他通红的眼里含着泪，却依旧是那么凶狠的看过来，每说一个字，眼泪就往下掉一滴，“你说啊，说你爱我。”
　　他抓着姜吟的手一点点的攥紧，指骨用力到发白，声音到最后竟然隐约透着几分哭腔。
　　蒋兆这个人，谁人不知谁人不晓，蒋家的小少爷，名副其实的散财童子。从来都是把“唯我独尊”“骄傲自大”这几个字给刻在脑门上的，天不怕地不怕，高高在上惯了，如今头一次低头，还说出那般矫情的语言，结果却被对方的冷漠淡然给搞崩溃了。
　　依旧是那张他最爱的脸，让人一眼望去就觉得惊艳的美。
　　上挑微翘的眼，便是不笑也有种多情的意味，唇角一弯，眼波缠绵含春，更是风月无边的缱绻情态。
　　此时姜吟捧着蒋兆的脸，平视他那张被凶狠含泪的眼。
　　“爱你啊？”他叹息着，声音温温柔柔的道，“我自己都分不出丁点的感情来爱我自己，又哪里还有多余的感情来分给你呢.......”
　　“我是个吝啬的索取者，从来都是向周围的人索要爱意。”
　　“这还是头一次，有人想要从我这里寻求感情，你说怎么可能呢？”
　　青年好看的眉眼滑过些许的感伤，只是那伤怀只停留了一瞬，时间短暂的就像个一笔带过的玩笑，那么漫不经心，衬得他好像不怎么在意似的。
　　他抬手用指腹轻柔的摩擦男生不停落下眼泪的通红眼角，纤长的羽睫轻颤之间仿佛带着无限的情意，“怎么还在哭？像个不懂事的小孩子一样........好啦好啦，不说你了，又在哭了。”
　　“我这里曾经是有一颗痣的。”姜吟拉着蒋兆的手摸到自己眼角的位置，忽的风情万种的笑了，“算命的说我面相生的不好，后来我给点了。”
　　姜吟少时以美貌出名，红极一时，便是黑料满天飞的时候也没人攻击过他的容貌。
　　但其实还是进行过微调的。
　　眼角的痣给去了，嘴唇也动过，变得更加的饱满娇艳。
　　“你真应该看看我小时候的照片........”姜吟喃喃道，眼里流露出一丝遗憾可惜，他少时容貌更盛，唇薄，眼翘，泪痣楚楚，一看就是个祸水的命。
　　他这些话突如其来的，真是莫名其妙，蒋兆听不懂，以为青年是想转移话题，那些话落在他耳朵里，声声尽是委婉的拒绝。
　　蒋兆抿着唇，没有流泪了，只是看过来的眼睛越发通红脆弱。
　　仿佛浑身卸了力道，此刻他是如此的无能为力，竟然连个体面的挽留都做不到，心意像是被垃圾一样撕碎得满地都是，他一片又一片的捡起来，可永远也捡不完。
　　蒋兆闭了闭眼，“出去——！”
　　他指着车门的手指开始颤抖，脸上的肌肉尽力绷着不露出难看的一面，可还是不受控制的青筋遒起，“出去！出去！你走啊，难道我少了你还能怎样不成？”
　　蒋兆心如刀割，难得面目可憎的，一个字一个字的吐露出恶语，“你走，我再也不想看到你一眼。”
　　你这个，可恶的，薄情的，冷心冷肺的人。
　　车子里的气氛安静的吓人，只剩下蒋兆粗重的喘息声，他指甲掐进肉里，可这刺痛比其他内心的痛楚来，简直太不值一提了。
　　不知过了多久，他听见车门被打开的声音。
　　青年默不作声的走了。
　　没有留下一句话。
　　车门被关上的一瞬间，蒋兆狠狠地一拳头砸在方向盘上，积蓄已久的眼泪又落了下来。
　　我让你走，你就真走啊？
　　.
　　幽暗的楼道里，姜吟扶着楼梯慢慢的往上走。
　　前几天这楼道里的灯都还是好好的，结果突然之间就坏了，姜吟刚才试了几次都没亮，他摸了摸兜里的手机，早就在刚才被蒋兆甩出车窗外的时候砸烂了，不然还能打开手机的手电筒照明。
　　只可惜了他的手机，上部戏的工资买的呢。
　　漆黑的环境很适合滋生一些不好的情绪，姜吟一惯嬉皮笑脸的脸上难得没有任何表情，他就这样慢慢的走着，一步一步，上了一层又一层的楼梯。
　　走到尽头的时候，终于光明来了。
　　梁叙站在楼梯口不知道看了他这个蠢样子多久，对方的面容有些模糊不清，只看见男人手里举起的电话，上面突突的响着，他静静的看着青年。
　　“姜吟，你母亲的电话打到我这里来了，你要不要接一下？”
　　姜吟只觉得呼吸一窒。
　　哦豁，原来尽头不是光明，依旧是黑暗。
　　料想是刚才姜母给他打电话，结果恰好手机被砸烂了没人接，对方找不到人，就把电话打到了他经纪人的手上。
　　“接的，要接的。”他嘿嘿的笑着，上了一部台阶上药结果对方手里的电话，结果伸手才发现自己的手指抖得不成样子。
　　他伸手去拿，梁叙却没有放手。
　　男人垂下来的眼眸里闪过一丝怜悯，他轻轻道，“要是不愿意，就不接了。”
　　作为对方的经纪人，早在签约下这个青年的时候他就已经把对方的身世了解得一清二楚了，家境清贫，书都没读完就早早出来务工，貌美又贫穷。
　　这样的人，他见得多了，所以漠不关心。
　　只是如今突然有了私心，才会开始不知不觉的关注对方，譬如青年每个月才拿到手就消失的一干二净的钱，某个特定的汇款账号，有时候特意回避他人去接电话，电话里偶尔泄露的几声尖锐的争吵。
　　所以，青年那些日益膨胀的野心，对金钱几乎病态的执念，和永远也无法得到满足的空虚内心，都是有缘由的。
　　而这一切的一切，最开头都只是因为一则算命，梁叙觉得荒谬。
　　可那却是青年囿于一生的苦难源泉。
　　梁叙抓住姜吟的手腕，力道轻的不可思议，仿佛在触碰什么易碎物品，他说，“姜吟，要是不想接，就不接。”
　　但姜吟还是接了，他说，“要接的，必须接。”
　　这些都是他欠下的债。
　　（下章弟弟出来了，虽然是在回忆中）
　　啊啊啊啊啊啊！香香饭饭！
　　呜呜呜 小姜 心痛
　　呜呜呜呜 心痛
　　感觉小姜在每个世界前期都很活泼开朗，像做洒脱的自己，但后期都难逃配角的命运，会一个人走向悲伤。
　　好伤呜呜呜呜
　　所以到最后的尽头，也只是一个人走向毁灭吗？
　　quickly
　　姜姜好惨啊呜呜呜
　　呜呜呜太太写的太好了
　　252.
　　姜吟做了一个梦，梦见很久很久以前的小时候。
　　小姜吟是有个很幸福的家庭的，恩爱的父母，年幼可爱的弟弟，家境虽清贫但好在一家人衣食无忧，足以温饱。
　　唯一值得忧愁的一点就是，比起他，姜母似乎更偏爱作为幺儿的弟弟。
　　原因就是姜吟作为一个男孩子，这相貌长得也忒太漂亮了点，漂亮得不像面容只是清秀的姜母和面相老实的蒋父，仔细一瞧，反倒有点像姜父那个尖酸刻薄爱挑刺的母亲。
　　姜母理所当然的不喜欢他，看见那张脸就犯怵，显然当年在婆婆的手底下很是蹉跎了一段日子。
　　姜母与姜父年少相爱，深情了一辈子，偏偏中间横了一个恶婆婆。
　　使劲了手段的在两人之间蹦跶使坏，想尽办法的破坏两人的婚姻，永远跟你对着干，没什么好脸色，挑剔饭菜都是每日常有的事，仿佛一座火山时不时地就要喷几下，压得姜母喘不过气来。
　　丈夫夹在婆婆与她之间难做，姜母不忍心，便也将诸多苦难心酸都往肚子里咽。
　　这一忍，便是好几年。
　　好不容易把婆婆熬走了，姜母以为自己的好日子就要来了，结果这大儿子越长越像婆婆。
　　那翘眼，那薄唇，简直一个样儿，姜母怎么看都喜欢不起来。
　　好在到底是自己的亲生儿子，再怎么不喜欢面子上也还过得去，毕竟虽然姜母心底犯愁，但姜父却是很喜欢这个大儿子的。他老姜家的人都长相平平，现在好不容易出了个天仙娃娃似的儿子，他整天乐呵得嘴角都咧到耳根去了。
　　寻常便是，姜父把小姜吟扛在肩头在外面闲逛，屁大点的姜弟弟摇摇晃晃的跟在两人身后，含糊不清的喊着“爸爸”和“哥哥”。
　　事情的转变发生在小姜吟十四岁那年。
　　小姜吟忘记带数学卷子了，眼看着下一趟课老师讲课急用，他匆匆忙忙的跑去给姜父打电话，希望对方能够快点帮他把卷子送到学校来。
　　接到电话的姜父还在工地上班，尽管骂骂咧咧，还是冒着被扣工资的风险跑去给儿子送卷子了，儿子说要快点，他就骑着小电瓶跑得飞快，生怕送得慢了儿子被老师骂。
　　结果这一快，就出了事。
　　姜父在红灯刚亮起的时候执意要穿越路口，结果撞上了车，当场被撞得滚了老远，血流了一地，被送去医院的时候已经没救了。
　　姜父的死，让姜母觉得天都塌下来了，那一刻，只觉得天昏地暗，连眼前的世界都变得摇晃颠倒，所以在看到接到消息赶来的小姜吟时，她疯了似的冲上去狠狠给了他一巴掌，拳打脚踢。
　　“都是你！都怪你！要不是你急着要什么卷子，你爸至于骑那么快吗？”
　　无论姜母怎么怨恨哭泣，事情已经发生，无法挽回，姜父虽死于车祸，但鉴于是他主动违反交通规则，不仅医疗费要他们家自己掏，还要赔偿汽车车主的损失。
　　本就不富裕的家庭雪上加霜，还背负了债务。
　　事情还没有结束，仿佛从那一年起，霉运就深深的跟随在了小姜吟身上似的。
　　家里的顶梁柱去了，姜母不得不一人打几份工来支撑这个家庭，没日没夜的劳累让她变成了个暴躁的泼妇，动不动就打人。
　　好在随着弟弟逐渐长大，知道护着哥哥。
　　有了弟弟的干扰，每次姜母要殴打小姜吟的时候，弟弟就跑上去抱住妈妈的腿，姜母怕伤到了小儿子，往往只能咒骂几句就算了；每次吃饭的时候，姜吟的面前都只有一盘简单的菜叶子，弟弟就把肉肉都藏在碗底留着给哥哥吃。
　　在弟弟年幼又稚嫩的保护下，小姜吟算是磕磕畔畔的长大了。
　　尽管生活依旧困苦艰难，但好在心底仍然有微弱的希望，在高二暑假的时候，小姜吟跑去做暑假工，攒了点钱，打算带弟弟去吃两人盼望许久的肯德基。
　　还是在一条马路上，车流飞速，近在眼前。
　　弟弟慌忙之下推开了前面的哥哥，自己却被车辆压断了手指。
　　他的弟弟叫姜书蝉，还在上初中，喜欢读书，曾经偷偷跟姜吟说过，他要努力学习，等他长大了就带哥哥离开这个深渊噩梦似的家庭。
　　后来，弟弟没能带他走，弟弟也被深深地拽进了这个怨恨的深渊。
　　.
　　姜书蝉的受伤，让姜母彻底的发疯了。
　　她像一只被夺走幼子的母虎一样凶狠愤怒的看着小姜吟，赤红欲滴血，那眼神仿佛在看什么仇人，声嘶力竭的吼道，“当初你害了你爸，现在还要来害你弟弟？！”
　　神婆说得对，这家伙就是个灾星。
　　这破旧老城区的巷子总是挨家挨户的，闲来无事的时候总爱几个妇人端了菜聚在一起，一边剥豆子一边聊天。
　　那住在巷子尾巴里的便是个神婆，谁家有事就找她过去，神神叨叨的念几句咒语，再烧张符纸，混着水喝了，生病的小孩儿准能好。
　　姜母在摘菜的时候，那神婆就佝偻着腰凑过来了，那张脸皱得跟树皮一样，眼底泛着精光，意味不明的说她大儿子的面相长得不好，跟家里的人相克。
　　她是这样说的，“那唇啊，薄得嘞，一看就是个薄情寡性的人，还有那痣的位置，也长得不好，你看看，哪个娃子在那个地方长痣的？必然是那种孤苦伶仃，天煞孤星的命相，硬得很哩，最是克家人........”
　　她剩下的话没说了，因为姜母狰狞凶煞的眼神，神婆被唬的哆嗦了一下，半晌反应过来，鄙夷的啐了一句，“你别不信，到时候有的你哭嘞！”
　　神婆摸了摸自己泛着油光的嘴巴，优哉游哉的走了，徒留姜母一个人惊惶不定的站在原地。
　　她不知道的是，神婆的女儿前几天才偷了家里的肉干送给小姜吟。
　　十几岁的少年，亭亭玉立，早已经长相初成，穿着洗的发白的校服站在香樟树下，当真是一眼就望进了你的心里。
　　学校里的女生们都怜惜他，其中神婆的女儿最是积极，那眼里发光的模样，活脱脱的被迷得找不着北了。偏生神婆为人最是小气吝啬，从来都是她从别人家骗东西，如今竟然还有人想从她这里占便宜。
　　这一来二去，便把小姜吟给嫉恨上了。这不，跑别人家母亲面前来离间说坏话了？
　　但姜母信了。
　　有些事情，想不得，越想越觉得可怕。
　　姜母是不信这些鬼神命论的，但这句话就跟着了魔似的印在了她的脑子里，怎么都甩不掉。
　　她开始回想丈夫的死，开始回想大儿子那和婆婆极其相似的面容。
　　她婆婆生前总看她不顺眼，却意味的喜欢她的大儿子，那些神神叨叨的话再次出现在姜母的脑海里，挥之不去，挥之不去，她甚至冒出一个诡异的念头：该不会她那个恶婆婆死后附身在了她大儿子身上吧？
　　不然怎么跟个扫把星一样总给家里招霉运，蹉跎了她前半生不说，难道还要来蹉跎她一辈子吗？
　　姜母越想越怕，甚至好几次想要半夜爬起来把小姜吟抱出去扔了。
　　可那么大的一个人了，她也抱不动，她就转身跑去厨房拿菜刀，在半夜里神经质的站到大儿子的床前，心想，一刀下去就好了，一刀下去就好了，什么霉运都没了。
　　可就在这时候，身后突然传来小儿子的声音，小儿子喊她“妈妈，要尿尿。”
　　也不知道在后面看了多久。
　　小儿子早就不需要妈妈抱着尿尿了，可那天他还是说了。甚至第二天，小儿子就缠着大儿子，说要抱着哥哥睡觉。
　　姜母心知小儿子发现了，惊惶了一阵子，她也是被鬼迷了心窍，就再也提不起胆子了。
　　如今再一次的噩梦袭来。
　　小儿子为了救大儿子，手指被车子碾断了，姜母再也坚持不住，彻底崩溃了，她疯狂的咒骂着小姜吟，用最恶毒的语言，“你就是个灾星！克了你爸还要来克你弟弟，你怎么不去死？为什么受伤的是你弟弟？”
　　弟弟还要读书的，可手指却保不住了，甚至伤口还有恶化的趋势。
　　姜母哭天哭地，她已经失去了丈夫，再也不能失去心爱的小儿子了，十分坚决地，姜母孤身一人带着小儿子去了最繁华的首都，那里有最先进的医疗技术。
　　果然，小儿子的伤势不再继续恶化，伤口也得到了缓解，他们还给小儿子安装上了机器义指，一种假肢产品。
　　虽然为此，他们的家庭再次负债累累。
　　不久后，姜母回来了，带着治好病的弟弟。
　　弟弟变得好陌生，小蝉的手指变成了冰冷无机质的金属质地，小蝉的神情也变得和他的义指一样冰冷，看过来的眼神，是漠然无感情的。
　　他也信了母亲的话，这一切的一切，都是哥哥造成的。
　　哥哥是欠他们的。
　　.
　　“啊！”
　　姜吟从噩梦中惊醒，满头湿汗。
　　他已经好久，好久，都没有如此深入的做过梦了。
　　眼前一片模糊的黑暗，姜吟静坐了许久才缓过来，他打开了床头的小台灯，又将床边放着的小玩偶抱在怀里，柔软的绒毛填补了他空虚的内心。
　　他看着玩偶小熊的眼睛说，“你知道故事的结局是什么吗？”
　　小熊咧着嘴笑，不答。
　　姜吟自言自语的说，“曾经发誓要保护公主的勇士穿不过沼泽深渊，再次从里面爬出来的，是已经被同化成魔龙的怪物。”
　　怪物咆哮着，曾经保护公主的武器深深地刺进了公主的心脏。
　　“你说公主该怎么办？”他提着小熊毛茸茸的小短手，摇晃着问它，不一会儿又失声笑了，“你知道什么，你要是能给我答案就好了。”
　　童话到底是童话，故事里的少年高中辍学，远走他乡，从此一生都背负着无形的债务。
　　在寂静的深夜里，即便是微弱的动静声也显得格外的明显。
　　姜吟忽然顿住，他好像听到什么东西滚动的什么，想被包裹在小盒子里的弹珠。有种不祥的感觉蔓延上心头，他眉头越皱越紧，迟疑地，又提着玩偶小熊摇了摇。
　　“咕噜”“咕噜”
　　不是他的错觉........
　　小熊的眼睛里，有东西。
　　姜吟不知怎么的有种心头一寒的感觉，他缓缓地，凑近那个玩偶小熊，借着小台灯散发的光亮仔细的端详玩偶小熊的眼睛。
　　目不转睛的对视，他看见里面咕噜滚动的异物。
　　小熊咧着嘴神情僵硬的对他笑，像是背后的人在得意又恶趣味的讥嘲——
　　终于发现了啊，我关注你好久了.......
　　“啊——！”
　　后背浮上一层冷汗，心脏骤然缩紧。
　　姜吟再也维持不住脸上的表情，惊恐的瘫坐在床上，他尖叫着把玩偶小熊扔到了地上，然后疯了似的用枕头拍打。
　　“梁哥！梁叙！梁哥——！”他崩溃的哭叫着。
　　唉，小姜好惨的人生
　　肯定是小助理装的了
　　呜呜呜呜这样的人生姜姜好可怜，，那样的弟弟。。
　　感觉已经开虐了呜呜呜(┯_┯)
　　呜呜呜呜
　　啊啊啊我去
　　随意？
　　我相信绿帽哥会爱死受宝的 呜呜呜 我也能接受老婆绿我，四舍五入 梁哥是我
　　呜呜呜，姜哥不怕，等会儿梁哥来安慰你
　　啊啊啊啊宝宝TT哭死了 弟弟到底是咋样了!!这条线感觉好虐。。随意哥感觉翻车但是故意的。。
　　啊啊啊啊我的姜吟宝贝!
　　蹲蹲
　　卧槽卧槽太恐怖了，半夜看完直接鸡皮疙瘩拉满
　　太好看了叭
　　好看！！！！
　　253.
　　墙壁上挂着的钟摆滴答滴答的走着，分明是夜半四五点钟的样子，窗外的天色依旧暗淡，屋子里却没有人在睡眠，平日里难得见面的两个人相对而坐，皆静默无言。
　　白炽灯大打开，亮堂得有些刺眼，在冷调深灰色的地砖上映出光影。
　　床单上，摆放着被剪刀弄得稀巴烂的小熊玩偶，小熊的表情是灿烂的，脸上挂着大大的笑容，那嘴角一直咧到耳根，初看可爱憨厚，可看久了却给人一种诡异恐怖的感觉。
　　更何况此时玩偶熊被开膛破肚，肚皮被剪烂，露出里面的棉花绒絮，本该是眼睛的部分此刻空洞无神，更是显得让人头皮发麻，不敢再多看一眼。
　　眼睛珠子哪里去了呢？
　　一只已经被青年踩烂，另一只在梁叙的手里。
　　被姜吟的哭叫声惊醒后匆促过来的梁叙，身上尚且穿着睡衣，白日里打理得整整齐齐的头发此时有些凌乱的微翘着，金边眼镜也忘了带，一双冷锐的眼睛端详着手里的针孔摄像头，目光逐渐凝重起来。
　　片刻后，他的视线移向坐在床边的青年，缓缓道，“已经找完了，只有眼睛里藏着有。”
　　“不，不........肯定还有！”姜吟猛地抬头死死地看着他，通红的眼里满是惊恐，他整个人仿佛一支惊弓之鸟，手指紧紧地抓住被子把自己蜷缩起来，那突出的肩胛骨尖锐得好似要穿破那层薄薄的肌肤。
　　他看着那只坏的不成样子的小熊玩偶，哆哆嗦嗦的道，“你再找！继续找！肯定还有，肯定........”
　　青年的脸上苍白的毫无血色，实在是让人担心，但他却仿佛意识不到一样，只自顾自的盯着那只破熊，几乎是神经质的喃喃道，“肚子里找没有？脑袋里呢？你到底有没有找干净？万一还有怎么办，我是不是已经被监视很久了........”
　　姜吟说着突然尖声哭了出来，他崩溃极了，疯了似的扑过去抓烂那只玩具熊，弄得指甲缝里满是雪白的棉花。梁叙怕他伤到自己，连忙按住他不让他动，姜吟便伏在男人的肩膀上呜呜的哭。
　　他胸口剧烈的起伏着，连哭声都在颤抖，“那个人肯定追过来了！之前在紫荆小区的时候他就监视我，现在他又找过来了，我真的是受够了！怎么哪里都有他啊？”
　　姜吟想起那些放在门前的“礼物”，病态诉说的爱意，还有被误认成女人时被捂着嘴拖到阴暗处的恐吓，他抖得越发厉害。
　　青年此时的情绪实在不稳定，已经在临界边缘，梁叙怕刺激到他，只能像哄小孩子一样搂着对方，温柔地轻拍着对方的后背。
　　姜吟要哭要闹，他便任由对方发泄着心中惊惧的情绪，姜吟要咬指甲抓自己，他便按住对方的手温声安慰，总之不能让青年有过激行为。
　　等到对方好不容易平缓下来，大哭声变成小声的呜咽啜泣，梁叙这才开口道，“别想太多，这里还是安全的。公寓的住户比较少，要是来了新的住户我也能第一时间知道，既然最近并没有动静，说明那个人并没有找到这里来。”
　　“至于这个玩偶小熊，应该是通过其它途径送到你身边的。”梁叙低头，看见青年紧紧抓住他衣角的手指，他说，“我会帮你查清楚的。”
　　姜吟屋里的东西并不都是他亲自置办的，还有一些是粉丝们送的礼物，经过检查确认安全无误之后会挑选一些喜欢的送到姜吟的房间里，这些——
　　都是由之前的杨晶晶和现在的隋意负责的。
　　姜吟只是抱着梁叙，没说话。
　　但梁叙能感受到肩膀上晕开的湿润和怀里青年瑟瑟发颤的身子，对方虽然身形瘦挑，但到底是个已经长成的男生，此时拼命蜷缩着身子老鼠似的往自己怀里钻，叫人不觉生出一股爱怜之感。
　　也只有这个时候，他才可以不再压抑心底的感情，放任自己紧紧地将青年揽在怀中。
　　只是才浅浅的生出这个念头，梁叙便听见怀里的青年虽还带着颤意但已经明显冷静了许多的声音，“梁哥，我要搬出去，我不想住在这里了。”
　　“你赶紧给我找个房子，最好过几天就可以入住。”
　　这一句话来的太突然了，以至于梁叙第一时间有些没反应过来。
　　他蓦然间觉得心里一空，脑子里有瞬间的空白，梁叙下意识的出声挽留，“这个玩具熊只是个偶然，只要我排查完后，这种事情就再也不会出现了.........”
　　他在试图说服对方不要搬走。
　　梁叙已经习惯了和青年同居的日子，习惯了每次下班回家客厅里都亮着一盏灯，习惯了青年窝在沙发上看玩手机，习惯了对方小跑着过来问他有没有给自己带海鲜粥，习惯了对方轻蔑地向他抱怨谁谁谁好蠢。
　　他有时候一抬头就可以看见青年美滋滋的捧着自己的脸欣赏，青年生得着实美貌，笑起来简直让人移不看眼。
　　姜吟有时候还会明知道蒋兆在情况下，背对着那人偷偷向自己抛媚眼，偷情似的，眼波流转，捂着嘴笑得像俏丽又狡黠。
　　梁叙知道对方没有别的意思，姜吟只是在向他炫耀，就像是考了高分然后拿给长辈看，姜吟在得意的朝他炫耀自己的魅力，青年总是热衷于看见那些人为了讨好他做出一系列蠢事的样子。
　　梁叙往往回以无奈的摇头，虽然他心里总有种莫名的愉悦。
　　好像这样，他就跟青年有了只有两个人才知道的秘密似的。而这些东西，都证明了他在青年心中是不一样的，至少跟那些被当成东西来炫耀的蠢货是不一样的。
　　他平淡无波，死水般毫无新奇的生活，好不容易以为对方而变得有所不同，他怎么舍得让对方离他而去。
　　“姜吟.......”梁叙还想要说什么来劝他。
　　可姜吟只喊了他一句，“梁哥！”声音坚决。
　　梁叙便不说话了。
　　他呼吸微窒，片刻后，又重新恢复规律。
　　在青年看不见的地方，梁叙调整着自己的面部表情，眼角的弧度，笑容的尺寸，他的视线落在自己搭在姜吟腰间的手上，静默中，很快又变成了冷淡矜持，做事一丝不苟的沉稳经纪人形象，他说，“好的，我很快就给你找好房子。”
　　姜吟终于笑了，那双带着泪意的眼睛看过来，微微泛红，此刻弯成了好看的模样，“梁哥，果然还是你最可靠。”
　　梁叙顿了顿，沉默的抱着他，半晌道，“夜深了，明天你还要去参加一个活动，早点休息吧。”
　　他说着拍了拍青年的手，就要站起身。
　　转身时，衣摆却被人拉住了。
　　姜吟自下而上的望着他，那双眼因为刚哭了许久还有些湿润，纤长的羽睫颤啊颤的，有些怯生生的道，“梁哥，我害怕，你留下来和我一起睡吧。”
　　梁叙静静的看着他。
　　在他的注视下，青年又拉了拉他的衣服，轻轻摇晃着，讨好般的露出可怜的笑，“你不陪我，万一我又做噩梦了怎么办？”
　　姜吟总是知道该在怎样的境况下做怎样的事情。
　　打一棍棒子，再给一颗红枣，这种事情，青年做得再得心应手不过了。
　　梁叙明明知道。他见惯了对方拿这一套来对付那些男人，可轮到他自己身上，他还是无法遏制的心软了。
　　心中的郁气消散的一干二净。
　　他想，会不会在青年的心里，他也一样是个蠢货？
　　呜呜呜，太太快来啊
　　梁哥：心甘情愿上当受骗
　　感觉姜姜有点ooc了莫
　　哇，恭喜翻页
　　那个隋意，可怕
　　正宫の自我怀疑如此cute（？!）
　　太太加油！已经迫不及待下一更了
　　姜姜真的好可爱好可爱啊啊啊怜爱!!!万分!!!
　　救命啊啊啊啊啊真的好好看！！
　　嘿嘿嘿

更多免费网盘资源，浏览器访问 1234.panlay.com
第67页
　　啊啊啊啊啊啊天生演员小姜
　　啊啊啊啊啊梁哥！！！！拜托了！给梁哥上点大分吧！！！！
　　蹲蹲
　　为什么不更新 因为我不够骚吗呜呜呜
　　啊啊啊啊太带劲了，没错我就是BT我就喜欢这种的哦吼吼吼
　　太太在准备51出游么
　　想要更新
　　抖一抖太太，太太是准备五一出去玩了嘛
　　254.
　　夜已深。
　　身旁人终于沉沉的睡起，梁叙起身走到阳台上。身为老牌经纪人，他在娱乐圈混迹多久到底是有些门路的，望着外面雾蒙蒙的天幕，他拨通了一个私家侦探的电话，“喂？”
　　“嗯，帮我查一个人，资料等会发给你。”
　　.
　　翌日，姜吟起来的时候看起来还有些憔悴。
　　小助理在旁边有些担忧的看着他，“小姜哥脸色怎么这么差，是昨天晚上没有休息好吗？那等下让化妆师给你遮一遮眼下的阴影。”
　　之前参演的那部《除魔剑》已经拍摄完毕，如今恰好有个新剧开播发布会，姜吟也要过去刷个脸，顺便配合剧组宣传一下电视剧。如果脸色太差的话在镜头前估计不怎么好看，容易落人闲话，万一被无良媒体造谣姜某某与剧组人员关系不合那就不好了。
　　听罢，姜吟揉了揉额头，简略的道，“昨晚上做了噩梦。”
　　他又道，“等会儿让化妆师给我妆容上浓一些吧，尽量遮一遮，看起来气色好一些。”
　　正说着，梁叙从外面进来了。
　　“衣服还没换好？”梁叙问，为了配合角色，今天姜吟的装扮应该会选取剧中胥紫的一套服饰，“化妆师已经过来了，可以先开始化妆，不然时间来不及了。”
　　路过小助理旁边的时候，梁叙多看了对方一眼，见隋意正蹲在姜吟的身边轻声细语的献殷勤，他眼睛一眯，指使着对方去房间收拾要带的东西。
　　隋意正和姜吟亲近呢，今天青年许是没睡好，有些神色恹恹的提不起精神，隋意提出要帮对方按摩一下头，青年也没怎么在意的应了。
　　他的手指轻轻按在青年的某个穴位上，笑嘻嘻的道，“怎么样，小姜哥，按按这里是不是舒服多了？”
　　小助理的手法温柔又有力，按得姜吟懒散极了，他轻哼了一声，算是同意。
　　青年如此近的靠着他，身上氤氲的香气幽幽的散发着，说话时唇边的热气就喷洒在隋意的手边，他手指微缩，几乎要忍不住去触摸对方，他欢喜得心都在颤抖。
　　梁叙叫了他一次，起初隋意没听见，又叫了一次，这一次隋意听见了，他微微张大嘴，看了看手边难得让他亲近的青年，又看了看神色冷漠严肃的经纪人，有些不甘心就此走开。
　　但谁让他的工作就是小助理呢？
　　姜吟抬眼推了推他，笑着道，“赶紧去收拾，梁哥叫你呢没听见？再不快点我就要迟到了，小心我扣你工资。”
　　隋意看着他“哦”了一声，那声音那脸色，怎么看都有些不情愿，往房间里走的时候都还双眼依依不舍的盯着姜吟，似乎等着对方来挽留他。
　　他才不在乎什么工资呢！他就只想和小姜哥贴贴。
　　可惜姜吟没注意到他，正在跟梁叙说话。经纪人的意思是他好不容易由黑转红，事业逐渐步入正轨，要是不出意外这部剧播出之后他又会小火一把，这次的发布会上就尽量低调谦虚一点，不要让媒体抓住什么把柄就行了，毕竟上头还有男一男二顶着的。
　　这次安排的记者应该是主要是对导演和两个主演发问，姜吟只需要表现得规规矩矩，让人挑不出错来就行了。
　　核对了一下主要的流程，姜吟也已经画好了妆容。
　　几人收拾完毕，准备出发。
　　.
　　车子停在场外，梁叙为姜吟拉开车门。
　　几人顺着路口往里走，看见应援的花篮摆满了会场门口的大厅，花墙多的没地方放，各种应援标语更是应接不暇，几家的粉丝又是举灯牌和海报，又是抢占位置的，硬是把周围围着的记者都挤到了后面。
　　即便是有警戒线拦着，还有保安在旁边维护秩序，依旧阻拦不了粉丝们的热情情绪，尖锐的呐喊声几乎破音，现场一片嘈杂热闹。
　　姜吟不着痕迹的侧身跟梁叙嘀咕，“这周屿的人气还真大，你看看前几季的《除魔剑》也只是反响平平，怎么到了他做主演立马就爆了.........”
　　这话却是真的，《除魔剑》作为大制作的仙侠魔幻片，有好几个系列，因为主要是讲除魔卫道的大家大爱，不是什么年轻人时下最爱的“为了你我宁愿负天下人”，因此虽然还是比较热血，但也没有如今这么大火。
　　早在宣传片一出来，网上就激起了一番热议。
　　此时姜吟看着那些手捧鲜花的粉丝，心里难免有些酸溜溜的羡慕，周屿家的粉丝真多，啧啧。
　　不知道是不是看出了他的想法，梁叙轻笑一声，握着他的肩膀将他转了一个方向，示意他看向另一边，“羡慕什么，你的粉丝也来了的。”
　　“啥？？？”姜吟不可置信的睁大了眼，“我的粉丝？”
　　他也有粉丝过来了？他自己怎么不知道。
　　旁边的隋意也跟着兴奋的说，“小姜哥，就是你的粉丝啊！你快看那边，蓝色的灯牌，是你的应援色欸！”
　　姜吟顺着那个方向看去，果然看见了一片汪洋般的蔚蓝色，波涛似的起伏，像是层层海浪，上面闪烁着银光，看起来漂亮极了。
　　他整个人都愣在了原地，像是没反应过来，“这是.......我的粉丝？”怎么来了这么多人。
　　实际上不算多的，姜吟平日里比较佛系，几乎不怎么管理微博，全权交给小助理打理，而小助理平日里有什么重大事情会事先请示一下梁叙再转发，等到全网都是《除魔剑》新剧发布会的消息了，他们工作室才慢吞吞的把公告发出来。
　　姜吟的大粉头子甚至都是从别人那里知道的消息，等到求证之后，一边骂骂咧咧艺人的工作室太废，消息滞后，一边紧急号召群里的姐妹们组队去给自家偶像加油助威。
　　虽然准备的比较匆忙，但还是来了好大一拨人，队伍看着甚至庞大壮观，小姑娘们尖叫的声音也极为有力。
　　耳边传来梁叙的声音，“不信你挥一挥手，看看她们会不会回应你。”
　　姜吟顿了顿，片刻后稍显迟疑的对着那边挥了挥手，很小幅度的，主要是怕认错了队伍很尴尬。
　　结果人群中瞬间爆发出一阵尖叫声，“啊啊啊啊！姜吟！姜吟——！”
　　“姜吟，我爱你！我是你的老婆粉！”
　　“胥紫！胥紫！看这边——！”
　　“左护法大人，笑一笑，要拍照啦！啊啊啊啊啊，我真的好喜欢你..........”
　　一声又一声激动的叫喊，挥舞高举的蓝色灯牌，组合成一场盛大华丽的场景，美得惊心动魄，直到他走出粉丝们拥堵的范围，那声音还一直在姜吟的耳畔回响。
　　实在是太.......太震撼了。
　　他抓着梁叙的手一紧，心脏砰砰砰的急促跳动，姜吟恍惚间无措的看向身边高大又可靠的身影，眼里又是喜悦又是茫然，他语无伦次道，“梁，梁哥，好多人.......好多人都来了，都是我的粉丝！”
　　梁叙回握住他的手，像是在给予他力量，又像是在表扬似的，唇边浅浅的扬起一个笑，“嗯，都是你的粉丝，她们都很喜欢你。”
　　“你值得的。”梁叙抬手轻轻碰了碰他的脸，“不要怕，以后还会有更多的人喜欢你。”
　　很多很多，所有人都会发现你身上的光芒。
　　他们两人对视相望，自有一种无形的默契在身上，旁边跟着的小助理却看得脸色阴沉了片刻，只要有梁叙在，小姜哥的视线从来都不在他的身上。
　　.
　　这次的发布会实在是壮观极了。
　　开场才不过几分钟后，气氛就已经热闹到了极点，等到中场的时候，背后的大屏幕上播放着预告片的画面，激昂的背景音乐，仙气飘飘的服饰，更是将气氛推上了高/潮，短时间之内，甚至不需要剧组的人买热搜，《除魔剑》发布会就已经自动冲上了排行榜前三。
　　等到散场的时候，这股兴奋的情绪依旧在众人的身上徘徊，他们都知道：这部剧，铁定是火爆了！
　　姜吟刚才在台上崩的太紧了，此时松弛下来不免有些累，他让小助理在门口等他，他去后面上个厕所。
　　有人跟在他身后一起进去了，姜吟粗粗瞥了一眼没放在心上。
　　等到他出来后，在洗手池前一边照着镜子一边慢慢的洗着手，身上还穿着紫色的戏服，银色的挂饰缠在他的腰间，头发是编成的一缕又一缕的小辫子，微微的卷翘，像是那种生活在苗疆会下蛊的阴柔少年。
　　身旁突然站过来一个男人的身影，也在旁边的池子洗手。
　　姜吟瞥了一眼，看见那人全身是黑，带着鸭舌帽，看不清面貌，许是注意到自己的视线，那人微微侧过头来，“请问您是扮演胥紫的演员吗？”
　　姜吟以为他是后台的工作人员，不明所以的点了点头，“嗯。”
　　“我知道，您是姜吟，我很喜欢您演的戏。”那人上前一步，“我每天晚上都看的，因为您之前参加的那部综艺，我还特意去当地的农村看了看，可惜没有在电视里呈现的那么有趣。”
　　“啊，是吗？”姜吟不明白对方的意思，有些尴尬的笑了笑，心里微微有些想走了。
　　那人却拦住了他的去路，将手臂伸到他的面前来，声线略微提高，那双帽檐下露出来的眼睛隐隐透着几分激动地炙热，“可以给我签个名吗？我很喜欢您，就签在我的手臂上行吗？”
　　那人凑得太近，姜吟有些不适的往后退了一步，他摆摆手道，“抱歉，我现在身上没带笔，等会儿出去了再给你签可以吗？”
　　“你是不是不想给我签名？”那人却突然变了脸色。
　　“欸，不是，我现在身上真的没带笔........”姜吟连忙解释道，他现在穿的是戏服，身上连个兜都没有，怎么可能带着笔，“要不我们先出去再说吧，出去之后再给你一套我的明信片好不好？”
　　这人眼睛红的有些神经质，看起来精神也不太正常的样子，姜吟有些后悔跟对方搭话了，他现在只想着去人多点的地方。
　　“你为什么要后退？是在怕我吗？”那人一步步靠近，声音有些激动的道，“我有什么可怖的？我是你的粉丝，我喜欢你很久了，从你出演的第一部电视剧开始我就一直喜欢你，我每天晚上都抱着你的照片入睡........”
　　靠，姜吟没忍住露出恶寒的神色，本以为是后台的工作人员，没想到是自己的私生粉，这外面冲冲保安包围着，也不知道对方是怎么混进来的。
　　姜吟转身就忘外跑，身后却猛地扑上来一个人，那个人抱着他疯狂的要亲他，“我真的很喜欢你，我爱你很久了，我好不容易才见到你的.........”
　　姜吟死死地捂住脸躲开他，一边大声喊人，一边拼命的挣扎躲避。
　　“砰！”的一声巨响，身上的那个人被踢出去老远，发出一声凄厉的惨叫，似乎撞得不轻。
　　“小隋！”姜吟终于从地上爬起来，看见匆忙赶来的男生扯着那人的衣领又把人从地上提了起来，脸色狠戾的抓着那人的头发往墙上撞。
　　“隋意！别打了！”
　　这里就在后台的路口处，人来人往的，前面还有媒体没走完，要是有人过来看见小助理把人打成这个样子，不知道要抹黑成什么样子。
　　姜吟连忙爬过去拽住隋意的手，隋意也是气的狠了，他一想到过来的时候看到的那个场景，恨不得把地上这人给弄死，姜吟抱住他的左手，他就用右手去揍那个人的脸，他一只手，照样把人凑得鼻青脸肿，死狗似的趴在地上爬不起来。
　　眼看着小助理实在是听不进去话，姜吟大叫道，“隋意！隋意！你冷静一点好不好？”
　　他扑过去抱住男生的两只手，隋意怕伤到了他，没挣扎了，只是仍然不甘心的用脚猛踹，一脚踩在那人的胸口，狠狠地将人给踢到了墙角，估计肋骨都断了。
　　“隋意！”姜吟又着急的叫了一声。
　　隋意这次终于停了下来，他不动手了，只是黑着一张脸看着地上的男人，胸口剧烈的起伏喘息，姜吟死死紧箍着的那双手臂都还是硬邦邦的，鼓着结实的肌肉，像是时刻准备暴起打架似的。
　　姜吟后怕似的瞥了一眼，隋意的脸色阴鸷的吓人，他从没见过小助理这把冷血残忍的模样，揪着人的领子把人打得吐血。
　　小助理的头发最近长得有些长了，碎发在刚才打人的时候垂落下来半遮住眼睛，整个人都顿时阴翳起来，不复平日里的阳光。
　　那张脸上勾出一个阴冷邪气的笑容，唇边还溅起几滴地上人的血，白的过分肌肤隐没在阴影中仿佛鬼煞。
　　这个样子，诡异的有些熟悉，像是在哪里见过。
　　如果再戴个口罩蒙住下半张脸，那双眼睛，竟然毛骨悚然的和某个姜吟从不敢回想的夜晚遇见的那人重合在了一起.........
　　隋意看着地上的那人，冷笑一声，拿起手机打了个电话，跟对方说了几句，然后才放下手机转过来。
　　他看见青年恍惚中带着惊惧的脸，不免有些着急，“小姜哥，你怎么了？是不是刚才被吓到了？”
　　姜吟下意识的颤抖着甩开他的手。
　　“啪”的一声，隋意的手瞬间被拍出一片红色的痕迹。
　　两个人都僵住了，空气中有一瞬间的安静。
　　姜吟是惶恐不安，隋意却是不可置信，他瞪大了眼睛，有些受伤的看着青年，“小姜哥，你为什么要打我？那个人他.......他对你做那种事情，我才动手打他的！”
　　他气红了脸，刚才凶煞阴冷的眼睛此刻委屈十足的看过来，隐隐带着泪光，“明明我是为小姜哥出头，小姜哥却还要打我！”
　　姜吟怔怔的打量着他委屈的神色，又开始怀疑起自己来，是错觉吧，压下心中的复杂又惊惶的心思，姜吟沉声道，“你有没有想过万一被人拍到了怎么办？这人来人往的，教训一下也就够了，非要把人打得那么狠。”
　　“我刚才太生气了嘛.......”隋意小心地看着他，“小姜哥，我已经给梁哥打过电话了，梁哥说他会过来处理的。”
　　姜吟没说话，他清楚的知道他现在这个样子不是在气小助理把人打狠了，而是因为那一瞬间的错觉，他竟然觉得小助理和那晚在紫荆小区恐吓他的人是如此的相像。
　　如果不是那人扯掉了他的假发，如果不是那人最后认出了他.......
　　姜吟不敢想象，那人手里冰冷的匕首会不会真切的刺破他的喉咙？他能感觉到，有那么一刹那，那人是真的想要他消失在这个世界上。
　　刺骨的阴寒从心底传来，姜吟牙关咬紧，不受控制的哆嗦着。
　　肩膀处突然传来一阵温暖，原来是梁叙赶过来了，他抬头看，男人扶了扶鼻梁上架着的金边眼镜，那双冷淡又让人心安的眼睛看过来，隐隐的担忧，“怎么了，脸色这般差？”
　　姜吟高高悬起的心脏又落回了原处，砰砰砰，砰砰砰。
　　他突然反手抓住对方的手，紧紧地，紧紧地，几乎用尽了全部的力气。
　　梁叙顿了顿，抬眸看了他一眼，那双眼仿佛能够穿透人心一般望了过来，带着让人可靠的安全感轻轻柔柔的抚平了姜吟心中的恐慌。
　　他说，“别怕。”
　　（五一回老家吃酒席，大家会出去玩儿吗？●ｖ●）
　　五一在家追更哈哈哈哈哈
　　还有谁五一加班
　　五一上课
　　梁哥可靠max
　　小助理怕是想对梁哥动啥脑筋了，，梁哥快快办了这个助理！！
　　hhhhhhh,我也要吃席
　　耶耶耶耶耶耶看的好爽 随意要掉马了吗
　　这下，隋意对经纪人岂不是更恨了，怕不是最后要出事啦
　　太太的文笔越来越好了，真的是肉眼可见的成长
　　五一写论文
　　五一全是作业嘤
　　255.
　　由于这场突发事故，姜吟连和从前剧组的人一起叙旧都没有，直接就想要提前离开了。
　　梁叙留下来处理那个私自混入发布会的粉丝，小助理则带着姜吟走特殊通道，避开一些还在场外等待的媒体和粉丝，快坐上车的时候，身后突然追上来一个人。
　　“前辈——！”
　　熟悉的清越嗓音，带着一点气喘的着急，赫然是本应该在里面被众人环绕的周屿。
　　隋意都快要关上车门了，见又有人来了，他本想假装听不见直接开车带着姜吟走的，奈何坐在后座的青年直接出声了，“小隋，停一停。”
　　隋意翻了个白眼，嘴唇直接抿成了一条直线，看着朝这边跑过来的年轻男人，有些不甘不愿的把车停在了路边。
　　周屿气喘吁吁的扶住车门，做好的发型被风吹得有些凌乱，那双眼清凌凌的望了过来，隔着多日不见的思念以及隐藏的炙热感情，“前辈，你还好吧？我才听他们说你刚才遇到的事情，我........”
　　清俊的相貌，额前渗着几滴汗水，周屿直勾勾的看过来，他说，“我很担心你。”
　　自从对方杀青之后，周屿就再也没有见到过青年，他试图给对方发送消息，可他的性格实在是沉闷木讷，连些许过分的言辞都不敢表露，只能像个变态一样一遍又一遍的窥伺着青年的朋友圈和微博，试图从这些蛛丝马迹中得出对方这段日子的行踪。
　　隋意几乎是在对方说出这句话的一瞬间就瘪了瘪嘴，咦~，还“我很担心你”，听听这是什么话啊，他自己阴阳怪气的碎碎念，到底是没敢让姜吟听到。
　　姜吟坐在后座，车窗慢慢摇下来，露出他略显苍白的脸，可见刚才后台的事情仍然在他的心里留下了不太美好的印象。但在看见周屿的面容时，他仍然是礼貌又温和的露出一个笑容来，“谢谢，我已经好很多了。”
　　周屿看出了他的疏离，心底有些黯然，但不知道是哪里来的胆子，促使着他突然握住了青年搭在车窗台上的手，“前辈！”他有些迫切的唤着。
　　青年前辈的手有些微凉，在他有些出汗的手下更是显出如玉一般的温凉来。
　　周屿想要挽留他，可在对方那双线条流畅漂亮的眼睛看过来的时候，又顿时哑口无言了，他痴痴地看着对方，像是一个被神施了法术定住的傻子，不知道说什么，最后脑子里疯狂的思索着，脱口而出一句，“前辈，你还记得我们的约定吗？”
　　他嗓子莫名的干涩起来，焦虑的等待着对方的回答。
　　姜吟却忽然似笑非笑的看过来，“约定”跟“约会”只一字之差，意思却差得远了，那次蒋兆接了他的电话，听到的可是约会二字，虽那时对方说话的口吻满是醉意，但究竟是不是听出了蒋兆的声音故意为之，还有待考虑。
　　只不过，这一次倒是说对了？
　　他轻笑了一声，没有直接回答对方的问题，反而是用小指轻轻勾了勾男生的手心，莫名的转开了话题，“你的手心好多汗啊，很热吗？”
　　“啊.......”周屿手指蜷缩了一下，觉得有些痒，他呆呆的看着青年，喉结上下滚动着，片刻后，有些艰涩的说道，“还.......还好。”
　　刚说完，他又立即改口道，“其实还是有点热的。”
　　周屿觉得自己脸上发烫，身上也发烫，尤其是手心被对方摸过的地方，被激起战栗般的酥麻感来。
　　“下次不要这么急着跑过来了，要是实在担心，可以打电话给我。”姜吟朝他笑。
　　周屿却被青年的嘴唇吸引了视线，很糜艳润泽的红，一开一合的说话间，会隐隐露出皓白的齿和湿红的舌，他曾经在休息室里一遍又一遍的吻湿过这里。
　　午后的阳光照射在人的肌肤上，白/皙得几乎透明。
　　周屿扶着车门低头往下看，而此时姜吟正好抬头去看，纤长的睫毛颤啊颤的，两人的视线就这样莫名的黏在了一起，好像有什么暧昧的气息在升温。
　　青年的瞳色被照得温柔又深邃，周屿恍惚间觉得对方在邀请，他不由自主的缓缓低下/身，“前辈........”
　　突然，车内传来另一道声音——
　　“小姜哥，我们走了不？梁哥刚才发消息来问我们到家没。”
　　安静中，小助理的声音突兀的有些破坏气氛，可看过去的时候，小助理的脸上又是一派天真无辜的表情，仿佛真的只是接到消息然后提醒一下。
　　隋意举了举手机，笑得一片纯然，心里却恶意横生，满是烦躁感。
　　事实上梁叙根本就没有给他发消息，可他实在是忍受不了亲眼看着姜吟和别的男人调/情，真的是烦死了，好不容易走了一个蒋兆，现在又来了一个，他真的恨不得把青年藏起来才好。
　　周屿慌忙的拉开两人的距离，不知为何心中有些憋屈。
　　可没等他处理好心中的复杂思绪，脸蛋就被人轻轻拍了拍，青年前辈笑得温和极了，“好了，我该走了，你也赶紧回去吧，里面估计还有人正在找你呢。”
　　周屿依依不舍的抓着他的手，有些急切的道，“前辈，那个约定........？”
　　姜吟笑了，他说，“我会给你打电话的。”
　　周屿下意识的眉宇间滑过一丝喜悦，可还没等他继续说什么，黑色的车身就飞快的消失在了他的面前，刚才那个陌生的助理也不知道怎么开车的，喷了他满身的车尾气。
　　周屿却难得的没有在意那些，他脑子里回荡着青年前辈的话，魂不守舍的。
　　前辈说，会给他打电话的。
　　.
　　到公寓的时候，姜吟下车，隋意要去扶他，青年却已经自己下来了。
　　隋意没在意，他心里想着事情，拐弯抹角的问道，“小姜哥，刚才那人是谁啊？看样子你和他还挺熟悉的。”
　　他心里抓心挠肺的想要揪出这两人之间的奸情。
　　姜吟看了他一眼，只淡淡的说道，“上个剧组的演员而已，有点交情。”他说完就进屋换鞋了。
　　徒留隋意不解的站在原地，怎么回事，怎么去了一趟发布会回来，感觉小姜哥对他疏远冷淡了不少？
　　隋意有些委屈的想，他刚刚明明还帮小姜哥教训了那个私生饭呢！
　　小姜哥好偏心，对那个男人就露出那种表情，对他就........
　　隋意这般想着，抬眼时看见青年已经在往房间里走了，他又立马跟了上去，“欸，小姜哥，你等等我啊！”
　　（今天又是短小的一天(●'◡'●)）
　　可怜的小周，，姜姜对小助理也该有点膈应了，，嗷嗷看见更新好开心
　　小助理不安分的绿茶模样好形象啊
　　五一感觉哪里人都会很多，所以不想出去玩。
　　五一已经在家躺一天了，就是在看这篇文，好好看喔
　　表白太太(｡･ω･｡)ﾉ♡
　　我是真的很讨厌这个小助理，说他还有很有戏份，还能发展关系，我真的无语，小助理是这么多故事里最最最讨厌的绿茶，不讨人喜欢
　　256.
　　屋子里，姜吟坐在沙发上有一搭没一搭的看着剧本。
　　单帧给他们安排戏份的时候并不是每一次都是按照剧本的走向来拍摄的，有时候看场地和天气的要求，姜吟的戏份又比较碎，往往前一场戏他还在扮演回忆中的高贵太子，下一场戏他就变成被众人羞辱的傻子大皇子。
　　而明天他要拍摄的那场戏算是一个剧情转折点。
　　二皇子肖玏把废太子拘在身边当个伶人小宠一般取乐，享受着折磨这位从前高高在上的皇兄的快感，他让肖珥站在牛皮鼓上跳舞，然后自己拿着鞭子坐在一旁看着，周围的宫人们仿佛看不见似的低着头。
　　废太子已经几天没吃东西了，饿的没力气，一个甩袖旋转的时候跌倒在了地上。
　　二皇子的脸色瞬间就阴沉了下来，他不高兴了，就用手里的鞭子抽打废太子，声音里透着股阴戾的森寒，“跳啊，怎么不跳了？要是这双腿留着没用，废了也罢。”
　　狠辣的鞭风打在废太子的身上，他躲避着，可那鞭子如影随形，无处不在。
　　他躲不过，便捂着脸呜呜的哭了起来，一边哭一边往后挪动着身子，像个小孩子一样红着眼睛哭喊，“呜呜呜，弟弟，你不要打我，我跳........我马上就跳，呜呜，你别打了，我好痛........”
　　肖玏身形一顿，随即脸色立马露出阴狠的恶意来，他说，“弟弟？谁是你这个傻子的弟弟？如果当初不是你的母后强行插上一脚，我母亲才是皇后！”
　　他抓着肖珥的头发，把这哭哭啼啼的傻子拽了起来，露出那张和唐皇后有几分相似点的脸来，心中更是愤懑不平。
　　这宫里谁人不知，柳贵妃和陛下才是青梅竹马，天生一对。
　　“如果不是你母后，我母亲何至于屈居贵妃之位？我又何至于低你一等？”肖玏恨恨的说道，他觉得自己的母妃和父皇才是真爱，若不是肖帝当年为了兵权娶了唐家幺女，这对母子强行插在他们中间，他母亲又怎么会向一个舞刀弄枪的将门之女行礼，他又怎么会落得一个二殿下的名头。
　　二殿下，二殿下，既非嫡又非长，永远离那个位置只差一步。
　　肖玏每每想到这里便恨急，抓着废太子肖珥的手也越发用力，把那小傻子抓的红了眼睛，哆嗦着身体，连话也不敢说，只能小声的呜咽啜泣着。
　　废太子长了一张好面孔，一哭，就怯生生的可怜。
　　肖玏看着看着，他手上的劲儿就小了，转而改成捏着对方的下巴，意味不明的说，“母债子偿，我的好皇兄，你母后死了，弟弟心中的恨意，便只好发泄在你身上了........”
　　他这时候，到不介意这声“弟弟”了。
　　二皇子私下有个好龙阳的癖好，身边伺候的宫人都知晓，却不敢传出去，此时见了两人的情形，都低着头默默地退了下去。
　　废太子睁着一双迷茫的眼，仿佛还不知道要发生什么，他只知道面前的人心情似乎好了一点，便哭着抱住对方的腿，可怜兮兮的道，“弟弟，我好饿，饿了........我饿，想吃饭........”
　　肖玏嗤笑一声，那样子，似乎喜欢极了对方这个狼狈的模样。
　　“饿了？皇弟这就带您去吃东西。”他一把拽起小傻子，把人稳稳当当的抱了起来，往寝殿深处走去。
　　废太子的头埋在肖玏的怀里，在对方看不见的地方，眼底是一片冰冷的算计。
　　二皇子狠，废太子比他更狠。
　　肖珥风光月霁多年，如今却是把自己都算计进去了，不然怎么骗得过别人呢？他像是一只脱离身体的游魂厉鬼，漂浮在半空中冷眼旁观着这座散发着腐朽气息的宫殿，心中的怨气一点点的积蓄着，等待着爆发之日。
　　他们各自仇恨着对方，认定都是因为对方的母亲才回造成今日的怨果，可又何曾想过，这一切的一切，其实都是因为龙椅上的那位。
　　因为舍不得权利，又放不下旧爱，于是硬生生的辜负了两个女人。
　　连累得两个女人为他斗来斗去，怨恨哭泣，甚至是祸及儿子这一辈。
　　“渣男啊........”
　　姜吟放下手中的剧本，心里琢磨着下一场戏应该怎么演，一抬头才看见隋意安安静静的站在门口看着他。
　　那个角度刚好背对着光线，将人的上半身藏在阴暗中，男生过长的碎发遮住大半张脸，漆黑的眼睛透过发缝就这样直勾勾的看过来，也不知道看了多久，那目光仿佛黏在了他的身上，专注得有种近乎诡异的感觉。
　　姜吟的呼吸一窒，背后瞬间有种汗毛立起的惊悚感。
　　有那么一瞬间，他的心跳都被吓得停了一拍。
　　那种眼神，眼底隐隐的让人心惊的占有欲和侵略感，让人生理性的不适。
　　姜吟反应过来之后，眉头有些微皱。
　　隋意自然不知道对面那人的心里想法，他见青年总算是忙完了，便心思又活跃起来了，“小姜哥，你剧本看完了吗？累不累渴不渴啊，刚才念了那么久，嗓子应该会有一点干涩吧？我这就去帮你倒水！”
　　加了蜂蜜的糖水被递到面前，小助理笑得阳光灿烂，仿佛刚才的阴郁都是他的错觉。
　　姜吟直直的盯着他，好像要从那张脸上看出伪装的痕迹来一样。
　　“小姜哥？”隋意见他没有动，有些疑惑的挑了挑眉，“是不喜欢喝蜂蜜水吗？那我去给你倒白开水怎么样？”
　　姜吟收回了视线，他接过水杯，“不用了。”
　　他低头喝水，没有看见小助理狐疑的盯着他发旋的眼神，小姜哥看自己的眼神为什么这奇怪，隐隐的透着惧意，是........发现了什么吗？
　　隋意这样想着，唇边却渐渐勾起一个充满恶意的笑容来。
　　“小姜哥，你先歇歇眼睛吧，我来帮你把剧本放到一边。”隋意伸出手要去拿姜吟手中的东西，指尖还没碰到青年手上的肌肤，就见姜吟条件反射性的甩开他的手。
　　“啪”的一声，男生的手背被打红了。
　　空气中安静下来，两人的眼神里都是错愕，隋意惊讶的看着他，眼底隐隐带着委屈，他满是控诉和不可置信的看着姜吟，“小姜哥，你........”
　　姜吟则是怔怔的看着自己的手，像是不知道为什么自己就做出了那个动作一般，半晌后，他有些慌乱的握着小助理的手，“对不起对不起，刚才想事情太认真了，不小心打到了你的手。”
　　隋意看着青年慌忙无措的表情，顿了顿，脸上突然露出一个灿烂的笑容来，“没关系的，小姜哥，我没有怪你。”
　　果然，果然还是发现了吗？
　　隋意反手亲密的握住青年的手，紧紧地，看着对方在他的举动下微微挣扎了一下，像是有些反感，他脸上的笑意逐渐加深。
　　小姜哥，亏你还是个演员，你的演技实在是太拙劣了呢。
　　丝毫不加掩饰的身体反应，眼底明明白白的惊惧和反感，几乎让人一眼就看出来了呢.......
　　当真是，当真是让他——
　　又伤心，又兴奋。
　　“小姜哥，天色不早了，那我就先走了。”隋意说。
　　他微笑的看着，青年在他说完这句话之后露出了松口气的表情，仿佛掩盖一样，姜吟又补充的说了一句，“那你路上小心一点，开车注意安全。”
　　隋意说“好”，转身时脸上的笑容却瞬间消失得一干二净。
　　小姜哥这么希望他离开吗？就这么不愿意和他待在同一间屋子里，为什么？是因为害怕他吗？他就这么可怕以至于对方露出那种神情？
　　小姜哥果然不公平。
　　区别对待，偏心，惧他如虎。
　　隋意在心里一点点的数落着青年的罪名，他关上门，嘴角的弧度直接崩成了一条直线，他现在一点也不高兴。
　　他不开心，就想要做点什么来满足自己。
　　心里一系列阴暗的东西浮上来，该选择哪一个呢，隋意优哉游哉的想，他果然不是一个好人。
　　不过又有什么关系呢？
　　只要能达到他的目的就好了。
　　（提前预警，这个小助理后面还有戏份，恶人）
　　天呐，小助理好吓人
　　小助理劝退我，这股不入
　　遇到变态怎么办？
　　这边推荐您用剁骨刀剁了，有条件的话可以考虑一下掏空内脏，防腐做个标本哦亲亲~
　　毕竟活的变态不少，但人体标本可难得(*^ω^*)
　　一口气追平了
　　好好看！
　　摩多摩多
　　一口气看到这里！好过瘾！！太太写的真好！抱住啾咪(♡˙︶˙♡)   （太太能不能透露一下这个世界后面会开虐吗？上个世界着实是给孩子整麻了
　　摩多摩多
　　报警报警，让法律制裁这家伙
　　好好看！
　　如果小助理后面会把他偷拍的照片发网上。。。我真的会b溃。。。
　　这个小助理太不讨喜了
　　最最最喜欢太太了( *・ω・)✄╰ひ╯
　　蹲蹲
　　唔更新
　　感谢太太的投喂，我的天哪，太太真的好坚持，坚持日更，还每天这么粗长，太太，五一节快乐哟，千万不要累到自己了。还有就是这个小助理真的好可怕。可能是因为我太喜欢姜姜了，呜呜呜，好想要大家都来爱他呀。看到他受伤，真的是会为他心痛，当然感情上的那种心痛，我知道姜姜是脱离世界之外的，所以这倒没什么，但是我真的好害怕他在现实生活中受到那种折磨！精神和肉/体上的。呜呜呜，加油太太。大胆写！但是好想知道姜姜他本来的性子是怎么样的呀？(＊❛ω❛＊)
　　dddd
　　五一快乐
　　嘻嘻嘻嘻我喜欢废太子那个剧本
　　嗷～
　　太太写的太好了
　　说实话，我不讨厌变态，但是这个小助理让我生理性的不适，主要是人太坏了，对姜姜还是扭曲的爱，甚至不是爱，话说这个世界的原主角攻受都没有戏份嘛，上个世界的皇兄呢QAQ

第68页
　　前面感觉弟弟人蛮好的呀，不会是被人穿了吧
　　楼上前面是不是漏看了，小助理一直是个白切黑
　　哎呀...屋里的狗勾不好好养着，就会招到外面的恶犬哟
　　太太摩多摩多(*σ´∀`)σ
　　一口气追平~好喜欢！爱太太！太太真的好勤奋
　　摩多摩多 才补完作业啊啊
　　泰泰加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油太好看了
　　（一更）
　　257.
　　次日去剧组工作了一天，快要下班的时候，姜吟给周屿打了个电话，履行上次的约定：和对方一起吃个饭。
　　小助理在旁边殷勤的问，“小姜哥，需要我帮你们开车吗？”
　　他看见姜吟立马扣上手机屏幕，尽管青年动作很快，他还是眼尖的瞥见了上面的内容。
　　是和梁叙的聊天界面，姜吟让对方再给他找个生活助理，梁叙问他为什么，是现在的助理有哪里做得不好吗？青年似乎正准备回答看见他来了就没有继续了。
　　隋意眯了眯眼睛，想笑，可又没有，最后只是神色如常的看着姜吟，“小姜哥，你们两个人出去吃饭的话应该会喝酒吧，还是让我跟着你们，这样到时候还能帮着照顾一下。”
　　姜吟反手盖住手机屏幕，他不确定小助理刚才有没有看见自己的聊天内容，不过就算看见了好像也没什么关系，他早晚会辞退对方的。
　　他说，“不用了，我们不喝酒。”然后回绝了隋意。
　　他在这个世界的任务很简单，只需要安安心心的等待着《夺皇》这部剧拍摄结束就可以消失了，蒋兆和周屿是他在无聊的等待时间里一点点小趣味的打发。
　　可这并不代表着他会心大到放任一个危险人物留在他的身边。
　　不管小助理是不是那晚在紫荆小区恐吓他的人，对方偶尔流露的一些占有欲的眼神都让姜吟感到心惊，事实证明，偶像与粉丝之间果然不适合靠得太近，隋意有时候对他的私生活插手太多了。
　　小助理，已经不适合继续留在他的身边了。
　　听了这话，男生的面容上露出稍许失落的表情，他说，“啊，这样吗，那好吧，小姜哥你一定要早点回来啊........”
　　隋意依依不舍的看着姜吟。
　　可姜吟没有丝毫的动容，青年接了个电话，出去了。
　　身后，隋意痴痴地看着他的背影，眼睛里逐渐蒙上了一层阴霾，他唇角扯出一个诡异的笑容，自言自语的说道，“想要甩开我？没门。”
　　.
　　姜吟走出来的时候眼前顿时一亮。
　　今日的周屿打扮得十分的庄重，很明显看得出来做了造型，穿着名牌大衣，身材修长，将身上那种清俊的气质完美地展现了出来，他手里拿着一束玫瑰花，隽刻的眼深深地看了过来。
　　“前辈.......”他轻轻喊了一声，目光柔和下来。
　　周屿身后是一辆新车，姜吟从前没看他开过，但他粗粗的扫视了一眼，心里瞬间有了估计，那价格至少和上次蒋兆开得那辆新车有的一拼。
　　有意思，他好笑的挑了挑眉。
　　男生现在这个样子像什么呢？一只开屏的孔雀，为了求偶，迫不及待的向雌性展示自己华丽的羽毛，炫耀自己美丽的身姿。
　　而周屿，也在假装不经意间向他展示自己的财力，物力。
　　姜吟恍惚间想起这人从前走的是隐瞒身份的设定，出生豪门的富家少爷，为了追求自己的演绎之梦，脚踏实地的从底层出发，不知道什么时候起，男生不再继续向外界隐瞒自己的家世，他今天如此高调的过来接姜吟，或许也明白——
　　他那位贪婪又充满野心的爱人，唯有丰厚的金钱和极致的权势才能吸引他轻佻的回头看一眼。
　　周屿把玫瑰花束递过来，眼睛里含着笑意，那层冰雪似的冷淡缓慢融化的样子当真是动人极了，谁能拒绝这样一位英俊又多金的追求者呢？眼里满满当当的全是自己。
　　姜吟笑了，他接过花，赞扬道，“谢谢，我很喜欢。”
　　早在姜吟电话打过来的时候，周屿就已经迅速安排好了餐厅，事实上，早在决定邀请青年那一刻起，他就已经准备好了一起，此刻他绅士的为对方拉开车门，“前辈，你请。”
　　姜吟顺势坐在了副驾驶位，心安理得的享受着男生的服务。
　　没过多久，到了，地方很漂亮，欧式古典风格。
　　姜吟进去之后不动声色的看了一眼满屋子的玫瑰花，又看了眼身边不停整理衣服神情有些略带紧张的男生，假装没看懂对方要做什么。
　　其实他还挺想看看对方能够玩出什么花样的。
　　一顿饭吃得很平平无奇，除了周屿时不时地看看外面的天色，就只有姜吟的注意力放在菜品上，他吃的津津有味，心里想着好戏应该还在后面。
　　姜吟下班的时候就已经挺晚的，现在一顿饭吃下来，外面的天已经黑完了。
　　华丽的水晶灯在上方照着，周屿攥紧了手指，他用手机发了个消息，然后抬头看着青年，像是不经意的说，“这里的景色也很不错，前辈既然已经吃好了，不如我们出去逛一逛吧？”
　　姜吟极力忍住才没有嘴角抽搐，他配合的说，“嗯，好的。”
　　太拙劣了，太拙劣了。
　　生怕别人看不出你的意图似的，姜吟的评价是，不知道从哪本书上学的恋爱技能，还不如不准备，也就比蒋兆那家伙强一点点。
　　步入后面的花园，曲径通幽处，深处是被花藤缠绕的小亭子。
　　道路两畔是粉色的爱心气球，还有花朵和流苏缠绕在上面，中间更是有一个银色的巨大月亮摆在中间，旁边的树上悬挂着彩色的琉璃小灯和字母亮片，身后的巨型大屏幕上播放着姜吟的写真海报。
　　姜吟这下知道对方吃饭的时候一直看外面的天色了，因为这些彩色小灯只有在晚上的时候才最亮最漂亮。
　　周屿在亭子里为他弹钢琴，弹得是一首表白的歌曲。
　　乐曲停下的那一刻，周屿从亭子里走出来，姜吟看见对方从衣服里掏出了两个红丝绒的小盒子，男生张着嘴想要说什么，天色突然爆发出一阵灿烂的烟火。
　　只听沉闷的爆开声，什么叫做火树银花，这就是。随着“噼里啪啦”的响声，一束束五颜六色的烟花腾升上天空，在脆响声中爆炸开来，像是璀璨华丽的翡翠流苏滑过黑色的天幕，千姿百态的繁花看得让人眼花缭乱，惊心动魄。
　　姜吟耳边全是轰鸣声，他只看见对面的男生嘴巴动了动，但他听不出清楚在说什么，于是他吼道，“你说什么？”
　　“我说——！”周屿提高了声线，他脸色涨红，将手里的盒子举到了姜吟的面前，“我说，我喜........”
　　“嗖！”又一束烟花窜上天空，然后猛地爆开，完美的掩盖了周屿的声音。
　　姜吟几乎要笑喷了，他觉得周屿一定恨死这个不知道从哪里学来的攻略了，因为这个烟花爆开的巨大轰响声让他的告白完全听不到。
　　对方显然也呆愣在了原地，像个傻子一样举着手里的盒子，开了好几次口都被烟花声打断。
　　烟花轰轰轰的炸开，周屿的脸色难看的不行。
　　姜吟捧着肚子，笑得乐不可支，恨不得拿手机把这一幕记录下来。
　　周屿看着他，又看了看天上的烟火，很羞耻的耳朵红了，他也没有料到会是这种状况，明明排练的时候都很好的，是他太紧张了，可是，前辈笑起来的样子也很好看。
　　终于，烟花声停了。
　　周屿心里总算是松了一口气，他走上前一步，刚想开口说什么，却被一个服务员打断了。
　　“先生，您好，那边有位客人邀请您过去一下。”这话是对着姜吟说的，过来传话的服务员显然也很尴尬，人家正在举行什么仪式呢就被自己打断，要不是吩咐自己过来的那位客人地位实在是很高，他也很不想过来的。
　　周屿下意识的皱起了眉头，他额角突了突，有种被人打扰的不悦。
　　姜吟侧身，看见不远处身着黑衣的保镖，对方向他敬了个礼，显然是在和他打招呼。很好，是个熟悉的人。
　　不过，蒋濯？怎么这个时候找他？
　　“前辈........”周屿看着青年，缓缓地摇了摇头，眼里明明白白的不愿，他不想让对方这个时候去。
　　姜吟也不想去，但考虑到对方的身份特殊性，他还是决定去一趟。
　　他只问了一个问题，“这两个盒子里装的是什么？”
　　周屿说，“一个是项链，一个是戒指，前辈自己挑选一个，挑中哪个就戴哪个，不许反悔。”
　　姜吟就笑了，他踮起脚亲了一下男生的额头，眉眼弯弯的说，“在这里等我一下，我马上就回来。”
　　“到时候，把你刚才没说完的话再对我说一遍。”
　　周屿的心都迷失在青年的笑里面了，他摸了摸手里的盒子，也不自觉地笑了起来，他郑重的说，“前辈，我等着你！”
　　姜吟跟着那个服务员和保镖走了，身后，周屿缓缓打开两个盒子，他说谎了，这两个盒子里装的——
　　都是戒指。
　　本帖最后由 茕茕白兔2号 于 2023-5-4 11:13 编辑
　　（二更）
　　258.
　　姜吟抱着手臂坐在椅子上，似笑非笑的翘着脚，他说，“蒋先生这次找我又是什么事情？如果我没记错的话，我和蒋兆已经分手了，莫不是........”
　　“您觉得上次的支票给的太少了，打算多给我一点？”他把手伸到蒋濯面前，五指纤细又漂亮，丝毫不觉得自己这份讨要的嘴脸贪婪又无耻。
　　蒋濯看着姜吟，神情依旧高高在上，只是目光终于是落在了青年的身上，像是在打量。
　　姜吟见他把自己叫来了，又不说话，不由有些无趣，他已经懒得和对方扯那些虚的了，便准备起身，“既然不是叫我来给钱的，那我就走了，而且——”
　　他讥讽似的笑道，“蒋先生挑选的好时机，刚好败坏了我的好事。”
　　在有人跟他告白的时候过来邀请人，很难说不是故意的。
　　蒋濯敲了敲桌面，总算是撩起眼皮，他交叉着手放在膝盖上，“急什么？现在的年轻人都是这么着急的吗，连话都不等人说完就要走。”
　　姜吟气笑了，自己磨磨蹭蹭的半天不说摆什么姿态，现在还反怪他，“行，你说，我倒要听听你到底想说些什么！”
　　他一把又坐了回来，没规矩的翘着二郎腿，眼神睥睨。
　　蒋濯下意识的眉头微皱，无论是在公司还是在家里，显然他都是说一不二的风格，便是连向来桀骜不羁的蒋兆在他面前也不敢摆谱子，眼前的青年，似乎一点也不怕他，凭什么？
　　凭蒋兆的宠爱？
　　想起在家中醉生梦死的弟弟，蒋濯的脸色有些难看。他和蒋兆一同长大，长兄如父，父母经常出国游玩，几乎是他一手将弟弟拉扯大，兄弟二人关系很亲近，不同于一般豪门里的虚伪亲情，两人是真正的兄弟。
　　可头一次，蒋兆对他发脾气，因为眼前这个小明星。
　　蒋濯想起那一天晚上，他的弟弟淋着大雨从外面跑回来，脸色惨白一片，头发湿漉漉的滴着水，十多年的生涯中第一次这么狼狈，他知道，对方已经跟那个小明星分手了，因为他传过去的录音。
　　是的，蒋濯从来都没有想过用钱让姜吟离开，他要的仅仅只是姜吟被激怒后露出的另一面，从没有被蒋兆看到过的一面。
　　他把录音发给他弟弟，像是在替对方亲手撕开那层血淋淋的面具：啧啧，你看，你喜欢的就是这种人？
　　值得吗？为了这种货色痴迷至此？
　　如他所愿，蒋兆和小明星闹崩了，虽然不知道为什么比他预料的晚了一天。
　　直到有一天，他总算是知道了原因。
　　录音从来都不是蒋兆和姜吟分手的直接原因，那只是一根导火线，而蒋兆最初是想隐瞒下来的，疯了似的，蒋兆竟然想要假装从未收到过，他伪装的很好，姜吟没有发现，直到第二天蒋兆看到休息室的单帧的所为，又接到了周屿近乎挑衅的电话，这些种种因素点燃了那根导火线。
　　蒋兆忍受不了了，他爆发了。
　　蒋兆蹲在地上撕心裂肺的吼，他眼睛赤红，脸上青筋狰狞的鼓起，眼泪大滴大滴的往下流，他的亲弟弟，几乎是用那种看仇人一样怨毒的眼神看着他。
　　冲他咆哮，“你为什么要把那个录音发给我！为什么？如果我没有听到那个录音，我还可以自欺欺人他是爱我的，你为什么要插手我的事情，你就这么看不得你弟弟过得幸福吗？”
　　几乎是蒋兆话还没说完，蒋濯就憋着一口气狠狠地一拳揍了过去，他揪着蒋兆的衣领恨不得打死对方，“你个蠢货！废物！说的什么话？我蒋家怎么就生了你这么个混账东西？嗯？”
　　他一拳把人揍在地上，眼睛都打青紫了，然后又把人提起来，问，“清醒了吗？我问你，嗯，现在酒醒了吗？”
　　蒋兆狠狠地看着他，不说话。
　　蒋濯一脚把他踢到了墙角，蒋家的儿子小时候都会送去学点功夫的，现在这么一脚，用了全部的力道，几乎把蒋兆的肋骨都踢断了，他捂着胸口面色扭曲的想要站起来，站到一半又摔在了地上。
　　蒋濯问他，“现在清醒了吗？我问你。”
　　蒋兆吐出一口血水，别过头说，“我没喝酒。”
　　“没喝酒醉成这个样子？”蒋濯蹲在他面前，说，“我就问你一个问题，他是你哥还是我是你哥？哥会不希望你幸福吗？就为了这么一个玩意儿，你这么跟你哥说话？”
　　“他才不是什么玩意儿！”蒋兆冲他吼，又露出那种仿佛狼狗被夺食一样凶狠的眼神，“那是我自己的事情，你能不能不要插手？如果不是你把那个录音发给我，我也不会注意那些东西，也就不会和他分手！”
　　蒋濯几乎是气笑了，他说，“好，很好！”
　　“我不管你？我不把录音发给你？然后你就任由他左右暧昧然后装作看不见？”蒋濯恨铁不成钢，“你怎么就那么.......”贱呢！
　　到底是他自己的亲弟弟，剩下的那个字他说不出口。
　　可蒋兆听不进去这些，几乎是他在青年离开的那一刻就后悔了，可他说不出口来挽留，他希望对方能跟他服个软，道个歉，哪怕只是简单地一句都足以证明对方心里是有他的。
　　可没有，自从那天之后，姜吟再也没有联系过他一句。
　　蒋兆躺在地上，流着泪，痴痴地叫着那个人的名字，“姜吟，姜吟，我后悔了，我不该让你走的........”
　　蒋濯看不下去了，怒骂道，“滚！给我滚！丢人现眼的，你不和他分手还要怎样？人家心里根本就没有你，你还要死死纠缠，以后他跟他情人上床累了，你是不是还要帮着给这两人端茶倒水？”
　　“我蒋家怎么就生了你这个混账东西？”
　　想起家中颓废的弟弟，又看看眼前光彩照人的青年，蒋濯顿了顿，慢悠悠的开口，“和我弟弟分开的这些日子，你似乎过得很不错？”
　　没有一点点的分手后该有的伤心。
　　姜吟挑了挑眉，嗤笑一声，“不然呢？我还非得要为他食不下咽，伤心流泪，醉酒大哭，才算是一个正常的模样？”
　　蒋濯哑口无言，因为这些都是蒋兆的现状。
　　把自己关在房间里，饭也不吃，只知道抱着面前人的海报默默流泪，醒了就喝酒，喝醉后继续在梦中呓语。
　　但显然，对面的青年根本不放在心上，甚至很快的进入了另一段感情。
　　蒋濯不由想起之前透过玻璃窗看到的场景，容貌优越的青年从一辆豪车上下来，为他打开车门的年轻人同样长相英俊，气质非凡，半分也不输给自己的弟弟。
　　才短短几日，又找了一位新的情人。
　　该说什么，相貌漂亮的小明星果然是受欢迎吗？
　　蒋濯不由想到了自己弟弟喝醉后的那些咒骂，“三心二意”“拈花惹草”“人尽可夫的荡/妇”，现在看来，果然如此，他眼眸暗了下来。
　　眼看着桌子对面的男人看着自己的神情变得奇怪起来，姜吟不知道对方想到了什么，但料想也不是什么好东西。
　　他敲了敲桌子，吸引了对面那人的视线，“我说，蒋先生，还要什么要问的就一起说了吧，我可没功夫陪你闲聊，毕竟，被你打断的仪式还等着我回去继续完成呢？”
　　是了，青年还要回去接受另一个男人的戒指。
　　蒋兆不能给他的，有数不清的其他人上赶着要来给他，不管是金钱，权势，还是名分，他根本就不差一个蒋兆。
　　可蒋兆，却........
　　想到家里的弟弟，蒋濯眼睛一凌，他目光锐利如刀锋般的看向对面百般无趣的青年，沉着声音道，“如果我允许你和蒋兆交往呢？前提是你必须和身边的那些人断干净。”
　　姜吟正撑着头散漫的看着时间，突然手机弹出一条陌生的账号给他发了消息。
　　那是一张照片，照片上的青年熟悉的就跟他每天早上照的镜子，里面的人浑身赤裸，满是情/ 欲的脸上布满了潮红的颜色，jing液抹在他的脸上，他微张着的红唇被几根手指撬开，充满狎昵意味的玩弄着。
　　很明显的，那是一只男人的手。
　　姜吟下意识的瞳孔皱缩，屏住呼吸，这是什么时候拍的？他怎么从来不知道？
　　看着熟悉的背景布置，那甚至就在他的家里，姜吟这样想着，背上布上了一层冷汗，他脑子里疯狂的思索着到底是谁拍的，又是什么时候的事情。
　　那个账号又发来了一条消息，“给你五分钟的时间来三楼的洗手间，一个人，你也不希望这张照片被发布到网上吧？大明星。”
　　姜吟的脸色巨变，随即冷了下来，这是在威胁他？
　　对面的蒋濯叫了他一声，“你觉得怎么样？”
　　姜吟心里憋着一口气，堵得慌，他嗤笑出声，“我觉得怎么样？不怎么样！你以为我缺人暖场吗？蒋先生，你太高看你弟弟了。”
　　他恶言恶语道，“蒋先生，你现在应该担心的不是我去找你弟弟，而是你弟弟来找我，所以，把他看紧一点吧，别又装模作样的跑来给我开什么空头支票。”
　　他恶劣的笑，仿佛笃定了蒋兆回来找他一样。
　　姜吟这话说的显然暗指上一次的事情，蒋濯被他说的脸色有些挂不住，他上一次确实是用那空头支票做诱饵。
　　“我还有事就先走了，不陪蒋先生闲聊。”姜吟站起身来，他在要走的时候忽然又转过身道，“其实比起您弟弟，我对您更感兴趣一些。”
　　毕竟，这样高傲，自持矜贵，看不起人的人，他还是第一次看到，姜吟心里冷笑，面上却上挑着眼尾冲他抛了个媚眼，笑得勾魂摄魄。
　　“要是哪天对我有兴趣了，可以来找我。”他将名片贴在嘴唇上印了个印子，然后随手丢到了男人的怀里，“恭候至极。”
　　出了门，姜吟的脸色立刻就沉了下来。
　　他找服务员问了路，面无表情的上了三楼。
　　.
　　手机里不停的发来消息。
　　[大明星，怎么还不过来？是准备让照片泄露出去了吗？我这里还有很多呢。]
　　[抓紧时间啊，还有二分钟哦~]
　　[我要开始倒数了哦........]
　　就跟监视着他的活动一样，那人恶趣味的发出这种让人产生紧迫感的消息，仿佛存了心的想要看他慌忙无措的样子。
　　“5......”
　　“4......”
　　“3......”
　　......
　　“1......”
　　“砰！”的一声，姜吟猛地踹开了三楼洗手间的门。
　　里面关着灯，阴暗的仿佛一只怪兽张开的大嘴，吞噬了一切黑暗。
　　“我准时来了。”他说。
　　姜吟缓慢的走进去，看见一个背对着他的人影，那人身形高挑，发丝略长，熟悉的不能再熟悉了，“果然......是你。”
　　他放在身侧的手指不经意的往上滑动，准备按下一个电话号码。
　　谁知，“碰！”姜吟颈后一痛，眼前就黑了。
　　那人一步步的走到他面前，弯腰捡起那个差点就要拨出去的手机，电话“嘟”的响了一声，被他强制挂了，“小姜哥好聪明啊，幸好我早有准备........”
　　不然，差点就让你得逞了。
　　（放假期间身边一直有人，不好当着亲戚的面码字，所以今天两更献上，别看漏了）
　　（另，私生饭的恶人戏份来了，可能会很讨厌）
　　小助理真的让人讨厌
　　小姜丢了，这几个人估计急死
　　真讨厌，那个小助理，
　　让小变态助理下线吧
　　!夸夸太太
　　我又来啦！顶顶顶
　　他们的感情好bt，我好喜欢
　　夸夸真的好好看
　　好耶摩多摩多
　　助理太BT了啊啊
　　我的小姜宝贝啊啊啊，快来人啊啊啊啊，救驾啊啊啊啊
　　会有炕戏吗？期待(*^o^*)
　　259.
　　后颈一阵刺痛，姜吟醒来的时候屋子里阴暗一片。
　　窗帘被拉下来，遮住外面的光线，没有开灯的屋子里分不清楚是白天还是傍晚，他微微挣扎了一下，发现自己的手被铐在床头，银色的手铐，像是压制犯人一样。
　　环顾了一下周围的陈设，陌生的环境，也不知道是哪里，反正是已经不在餐厅里了。
　　姜吟不禁有些烦闷，也不知道周屿几时能够发现不对。
　　门口传来开锁的动静声，姜吟赶紧闭上了眼睛，装作是还在昏迷的样子，他侧着的颈部上的肌肤微微战栗了一瞬，下一秒便听见鞋子走动靠近的声音，然后有什么东西被一把扔了过来，“哗啦”的丢在桌子上，像是钥匙。
　　床边凹陷下一块地方，有人坐在了他的身边。
　　姜吟不由自主的屏住呼吸，不让自己露出一丝破绽来，他想看看对方到底想干些什么。
　　有些微凉的手指轻轻抚上了他的眉心，指尖所触摸之处冷得人直打哆嗦，姜吟闭着眼没有动，他感受到那人的手指停在了他的嘴唇上，然后两指撬开他的口舌，尽情蹂躏，唇色被揉搓得烂红，舌头被夹住，那手指跟刑具似的折磨着他，叫他合不拢嘴，张着口痴痴地流着涎水。
　　姜吟终于忍不住睁开眼了，扭头躲开男生的手指，恨恨的道，“你是故意的？”
　　隋意坐在阴影之中，面容上的神情显得有些晦涩不明，只看见他垂着头，仔细的打量着自己伸展开的手指，食指与中指上黏着滑滑的涎液，湿哒哒的，刚才在青年的嘴里恶意的抽/插过。
　　他忽的将手指伸到嘴边，舔了一下，脸上露出笑容来，“小姜哥终于舍得睁开眼了？我还以为你会继续装下去呢。”
　　姜吟看着他的举动，眼里闪过一丝厌恶，“你什么时候发现的？”他自认为自己伪装的很好。
　　隋意眼睛眯了一下，有些危险的阴郁，他摸着姜吟的眼睛，轻轻的说，“小姜哥，不要这样看我，不要用这种眼神，我不喜欢.......”
　　姜吟感受到男生的手指轻柔的摸过他的眼睛，分明是极为轻飘飘的力道，却莫名的叫他胆寒生冷，仿佛要是他不听话，那人就会硬生生的挖出他的眼睛一样，他被这恐怖的想法惊得哆嗦了一下，不敢再看对方，颤颤的掩盖下眼帘。
　　纤长的睫毛轻颤着，仿佛是一场妥协。
　　隋意果然满意极了，他愉悦的解释道，“小姜哥什么都扮演得很好，只是如果我靠近你的时候你的脖子没有泛红的话，就像是这样——”
　　他忽的话音一转，声音暧昧起来。
　　姜吟还没反应过来就见隋意猛地凑过来，鼻尖对着鼻尖，眼睛对着眼睛，姜吟瞳孔一缩，条件反射性的就要往后退，突然一个湿濡的吻就落在了他的脸上。
　　“靠！”姜吟要推开他奈何手被铐住了，只好不停的用脚踢着，一脚蹬在男生的胸膛处将人踹到了地上，他脸色因为怒气涨红着，胸口喘着气，不停的在衣服上擦着脸，“你在干什么？”
　　隋意还坐在地上，半点没有被踹下床的狼狈，他一只手半搭在床上，颇有些悠然自得，那双漆黑得有些幽深的眸子直直的看着姜吟，他说，“小姜哥这么生气做什么，我只是给你证明一下而已。”
　　“你看。”他的目光仿佛带着温度一样落在了姜吟的脖子上，“又红了。”
　　不仅仅是脖子，连面颊，耳根，都是红的。
　　“你！”姜吟猛地抬头看他，他重重的深呼吸一口气，“把我的手铐解开，然后把窗帘拉开，我不喜欢太黑暗的环境。”
　　“哧”隋意闷闷的笑了起来，“小姜哥，你以为这里还是你的公寓吗？你说什么就是什么？”
　　“你怎么这么心大呢？”隋意捏了捏青年的脸，脸上的笑容越发加深，“你好像一点都不害怕的样子，是根本就不相信我会对你做什么吗？”
　　他的手滑到了青年的衣领处，夏日衣衫轻薄，只肖轻轻一扯，那层单薄的衬衣就可以被轻易撕扯开，扣子一颗颗崩掉，露出立马令人遐想的雪白肌肤。
　　说话间，声音已经带了点沙哑，那话里的危险意味烫的人几乎要化开。
　　姜吟心头一凛，他不动声色的转移话题道，“哦，那这里是哪里？”
　　隋意果然被他带偏了一瞬，男生的视线落在屋子里，在不远处的桌子上的厚厚纸堆上停留了许久，忽的闷声笑了起来，那笑容越来越大，乍眼看去竟然有种诡异的地步，“这里是哪儿？哈哈哈，小姜哥，你不觉得这里很熟悉吗？”
　　姜吟暗骂一句“疯子”，同时不着痕迹的往后挪动了一些，他开口淡淡的说，“哦，熟悉吗？不觉得。”
　　隋意也不介意他冷淡疏离的态度，自顾自的站起身来，他走到窗子边，“刷”的一声拉开了窗帘。
　　窗外的月色幽幽的照进来，路边昏黄的灯光也变得亮堂起来。
　　从这里往外看，刚好可以看见外面玉兰树的一点树尖尖，春天玉兰花开的时候，就会有淡淡的幽香飘进来。
　　这景色，出乎意外的熟悉。
　　从前在紫荆小区的时候，姜吟住的那间屋子的窗外也有一颗玉兰树，他抬头看着那窗边笑盈盈的男生，忽的感到一阵胆寒。
　　仿佛印证了他心中的不安似的，隋意开口，他说，“小姜哥，你知道吗？我这个屋子刚好就在你从前那间房子的正对面，从我这个位置往外看，可以看见你家的阳台。”
　　肤色过分白/皙的男生站在窗边对他笑，清秀阳光，映在姜吟的眼里却仿佛是一只冒着阴森寒气的恶鬼。
　　姜吟顺着他手指的方向看去，却只看见一片黑色的天幕，他闭了闭眼。
　　所以从前的一切疑虑都是有迹可循的。
　　他站在阳台上打电话，看见对面那栋楼正对着的窗户处一闪而过的亮色，像是拍照的闪光灯；他下班后深夜回家，感觉到有人在背后跟踪，可转身时却发现身后空无一人。
　　“是你，原来是你........”姜吟喃喃道，他说，“那我从前的邻居.......？”
　　隋意怜悯似的看着青年惊惧的模样，他轻笑着说，“当然也是我啊。”
　　他买了两处房子，一处在青年的对面，一处在青年的旁边，如果姜吟没有发现那些端倪，他应该会和对方和平共处，默默地在暗处窥伺。
　　“你还想知道什么，我都告诉你？”隋意缓缓的走过来。
　　“照片呢？照片是什么时候拍的？”姜吟急促的喘着气，神情略有些恍惚，显然还陷在对方刚才暴露的信息当中，他说的是在餐厅里的时候对方发来威胁他的那张照片。
　　他根本就没有印象！甚至不知道对方是什么时候拍摄的。
　　隋意走过来解开青年手上的镣铐，仿佛根本不害怕对方挣脱后逃跑似的，他爱怜的摸着青年惊疑不定的脸蛋，轻轻说道，“什么时候？唔，让我想想......啊，想起来了！”
　　“是在给小姜哥抹膏药的时候，小姜哥肩膀被我误伤了，我给小姜哥涂药呢。”
　　姜吟立马在脑海里搜索相关的回忆，蓦地睁大了眼，“你给我喝的那杯牛奶有问题！”
　　“小姜哥真聪明。”隋意摸着他因为愤怒而通红的眼角，痴痴地留恋了半晌，又道，“小姜哥喝了牛奶之后听话极了，无论我做什么都没有反应，我拍了很多的照片，你想看吗？”
　　他俯身亲着姜吟的耳朵，亲昵的道，“你想看吗？很多很多呢.......”
　　姜吟气得说不出话来，他的手已经被解开了，此时他冲动之下抓着隋意的衣领就要往他脸上揍，手停在半空的时候被人握住了，他咬着牙挣了挣，动弹不得。
　　“放开我！”你这个贱人！我要杀了你。
　　隋意一只手就将姜吟给轻轻松松压制住了，他另一只手在墙壁上按了一下，“啪嗒”的一声，下一秒，屋子里的灯打开了。
　　房间里骤然亮堂起来，照亮了靠近床头那一面墙上密密麻麻的照片。
　　姜吟和无数个自己的脸对视在了一起，“啊——！”
　　他猝不及防的被吓了一跳，惊惶的跌倒在床上，惊惧慌乱的往后退，仿佛前面是什么避不可及的洪水猛兽。
　　照片上，全是容貌美丽的青年，在什么时候，什么地方的，都有。
　　一只手越过姜吟的肩膀，指向其中一张照片，“小姜哥，你看这张，是你在洗澡的时候，我好不容易才拍摄到的........”
　　“这一张，是你用钥匙开门的样子，那时候我在门口给你留了一个礼物，可惜你没有收下，扔进垃圾桶了。”
　　“这一张，是你女装的样子，好可惜，那时候我没有认出来，还以为是小姜哥偷偷交往的女朋友呢。”男生亲密的蹭着姜吟的脖子，语气嫉恨，“我当时可是气惨了，做梦都在想着怎么解决这个女人。”
　　姜吟面无表情的看着，一张比一张露骨，他的脸色也越来越白。
　　“还有这一张——”隋意舔着他的耳垂，挑/逗着他，笑容却无端的透着一股阴冷，他说，“这一张，是你和蒋兆做/爱的时候。”
　　照片上的青年大敞开腿，被人抱在怀里，胸前横着一只男人的精壮手臂，脸上是被干到失魂的潮红色，极致的情/欲将他的美貌催发到了极点，他的小腹处是别人射出的大股白浊，淫/荡又色气。
　　隋意说，“我也保存下来了。”
　　姜吟猛地厌恶的推开他，骂道，“疯子！变态，你恶不恶心？”
　　连这种照片都要收集。
　　隋意却强迫的拉着他的手往自己身下摸去，他脸上是阴鸷又病态的笑，“小姜哥，你骂吧，反正你越骂我越兴奋，你感受到了吗？”
　　“我硬了。”
　　.
　　私人餐厅里。
　　在姜吟走后，蒋濯又留在包间里喝了许久的茶，他将那张印着唇印的名片拿起又放下，拿起又放下，最后还是皱着眉放进了口袋里。
　　等到出门的时候，却听见外面一阵争执声。
　　出门一看，却原来是那个跟在姜吟身边的那个陌生年轻人和自家的保镖发生了口角，对方怒气冲冲，不依不饶的样子让蒋濯下意识的不喜。
　　姜吟新交往的情人就是这种性子？也没比他弟弟好多少，还不是一样的不稳重。
　　“发生了什么事？”他淡淡的开口道。
　　争执声停止了，那边的两人都望了过来。
　　先开口的是周屿，他眉宇间压抑着极大的怒气，道，“姜吟呢？”他久等青年却不见人回来，不得不怀疑那个带走姜吟的人，本想要闯进去直接质问包间里的人，却被门口的保镖拦下来了。
　　蒋濯一幅不知道他在说什么的样子，皱着眉头开口，“他不是说有急事早就走了吗？”
　　周屿急了，“他根本就没有回来！”
　　两人对视一眼，这下都知道出事了。
　　姜吟是跟周屿一起来的，就算要走也会跟对方通知一声，既然连周屿都没有接到青年的信息，看来青年是真的遇到事了。
　　蒋濯直接打电话联系了餐厅的经理，找人调取了监控，他跟周屿一起去了监控室，两人都紧紧的盯着屏幕上的画面，直到——
　　“消失了？”
　　监控里显示的只有青年进厕所的画面，对方进去之后，就再也没有出来过了。
　　“再往前调一点！”周屿道。
　　青年活生生的一个人，自然不可能自己就消失了，必然是有人将其带走的。
　　.
　　蒋濯回家的时候已经很晚了。
　　他松了松领带，上了别墅的二楼，沿着长廊走到了最里面的那间房间，门口看守的保镖向他汇报，“小少爷今天一天都没有出来吃饭，只要了酒水。”
　　蒋濯面色阴沉，嗯了一声打开了门。
　　屋子里一片浓郁的酒气，熏得蒋濯脸色有些难看，他脚下踩到了一个啤酒瓶，额角突了突，踢出去老远，玻璃瓶碰到柜子角被撞碎的声音在房间里响起，惊醒了某个醉鬼。
　　蒋兆还穿着那天见面的衣服，浑身上下如同从酒缸里捞出来的一样，红发凌乱，满脸通红醉态，恍恍惚惚的喊着一个人的名字，他好像还在梦中，又好像已经醒了，只半撩着眼皮，拿起脚边的一瓶酒就要开喝，仿佛没有看见身前的大活人一样。
　　“蒋兆！”蒋濯带着怒气的声音沉沉的响起。
　　躺在地上的人醉醺醺的打了个饱嗝，视若罔闻，继续喝着酒，他手里还拿着一张鲜艳漂亮的海报，上面有个精致的青年，笑容端庄优雅。
　　“姜吟........”蒋兆哽咽着道，“你为什么不来找我？几天了，我等了你几天了，你一个电话都没有给我打过........”
　　“你果然不爱我，那些说爱我的话，都是骗我的。”
　　蒋濯看着他这个亲弟弟这般颓废的样子，简直看也不想看，甚至有种想要直接把人掐死的冲动，他蒋家从来没有这种窝囊废。
　　他闭了闭眼，道，“姜吟失踪了。”
　　“咔嚓”是酒瓶子摔碎在地上的声音，刚才理都不理他的醉鬼动了动，身体僵硬的像是刚插上发条的木偶，蒋兆红着眼睛直直的朝他看过来，“你说什么？”
　　蒋濯平静的看着他，重复了一遍，“我说，姜吟失踪了。”
　　（我来了）
　　来啦!!!
　　嗷嗷嗷！！粗壮的更新！最精彩的部分来啦！！这样的私生饭真的很可怕
　　哇哇哇，好粗长啊hhhhh
　　爱了爱了
　　摩多摩多
　　看来会有兄弟盖饭 哈哈哈哈哈！
　　啊啊啊啊啊好耶
　　又粗又长真好唉
　　表白大大
　　期待哥哥和大导演剧情
　　啊啊啊啊啊刺激！！！！想看！！！
　　260.
　　隋意的房间永远是阴暗的，衬得他像是蜷缩在洞穴里冬眠的某种冷血动物。
　　外面的阳光从窗帘的缝隙里争先恐后的照进来，照亮了角落里的那张床，和那条横在床上的雪白的小腿，条状的光路缠绕着往上爬，映出一片脂膏似的白腻温软。
　　神情恍惚惊茫的青年趴在床上，你可以看见他清瘦的脊背，起伏的腰线和丰腴挺翘的臀，一只充满了男性力量的手按在他的后颈处，压制着他跪趴成淫犬的姿势，另一只手却以某种不可抗拒的力道在他的股间进进出出。
　　光线照亮了那淫/水淋漓的白屁股，不停的有黏腻的液体顺着大腿根部往下流。
　　那是一口永远不知疲倦的淫/荡的穴，被大手的主人揉烂成了糜红的胭脂泥的颜色，湿哒哒的，肥嘟嘟的流着水，柔软而又贪吃的包裹着抽/插的手指，紧致而缠绵，依依不舍。
　　“啪”的一声轻拍，臀肉颤了颤，掀起惹眼的白浪，然后怯生生的红了。
　　隋意把手上的液体全部抹在了姜吟的屁股上，他咬着青年的耳朵，亲昵而缠人的说，“小姜哥，喜欢吗？你咬的我好紧呢。”
　　手指退出来的时候，那穴肉几乎是死死绞住不放，他又插进去重重的捅了几下，指腹压着那肠道内壁的敏感软肉反复的揉，力道加大，几乎将那块地方揉烂，这才哄得那淫/穴痴痴黏黏的松开他。
　　隋意蹭着青年的颈部，咬对方的耳朵，后颈肉，舌头勾着耳垂舔舐轻咬，那依恋的姿态恨不得把对方揉进自己骨血里似的。
　　耳边只有沉重的呻吟，像是实在受不了才从喉咙里溢出，压抑的，克制的。
　　隋意等了半天都没有听见姜吟的回答，他不高兴的扳过青年的头，看见一张极力忍耐的脸，泪眼模糊，面容上尽是被挑/逗出来的潮红情/欲，嘴唇却紧咬着，几乎破血，像是在不甘屈服。
　　那么美，那么美的一张脸，在他的极力挑/逗下连眼尾都泛着春意情态。
　　他手指顶得狠了，便会哆嗦着哭出来，顶一下，眼泪珠子便往下掉一颗，柔软的腰肢也跟着颤啊颤，实在是被折磨狠了还会并拢着双腿夹住他的手，直看得隋意眼睛都热了。
　　可是现在，那双满含春情的眼睁开看他，朦胧的水雾增添了几分艳色，冰冷的锋芒却刺破了婉转的媚态恨恨的盯着他。
　　片刻后又闭上了眼，像是在恨，又像是懒得看他。